Вакансія: Middle-Senior PHP (Laravel) back-end разработчик, компанія Insider Group, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Розробник PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Middle-Senior PHP (Laravel) back-end разработчик
По результатам собеседования
Insider Group
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Титова, 36.
4,8 км від центру ·
На мапі
Лилит ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с дальнейшим развитием Insider Group пополняем команду!Наша компания специализируется на внедрении CRM-систем, автоматизации бизнеса, подключении дополнительных инструментов, разработке приложений.Наша цель — подобрать и реализовать оптимальный вариант для эффективного ведения любого бизнеса клиента со стороны IT-технологий.Мы стремительно развиваемся и движемся к поставленной цели, в связи с чем ищем в нашу команду опытного специалиста.Требование к кандидату:
опыт работы от 1 года;
знание MySQL, JavaScript, JQuery, CSS, HTML;
опыт работы с JSON, AJAX, CURL;
уверенное знание PHP 7;
глубокое знание фреймворка LARAVEL (либо же альтернативного + способность быстро перестроиться на LARAVEL);
опыт проектирования и работы с MySQL + понимание, как писать оптимизированные запросы к БД;
знание Linux на уровни опытного пользователя (если дали SSH ключ доступа, нужно понимать как его использовать);
понимание и опыт использования объектно-ориентированного подхода в программировании.
Будет плюсом:
опыт выполнения проектов на Битрикс24;
знание Bitrix API на хорошем уровне;
опыт работы с сторонним API и внешними сервисами;
базовые навыки или выше с серверами *NIX;
уверенная работа с Git;
знание полного цикла разработки — проектирование, разработка; тестирование, создание документации, поддержка ПО;
знание ReactJS;
опыт работы с FrontEnd на базовом уровне
Мы приветствуем:
работу в команде,
внимательность,
добросовестность,
ответственность,
желание развиваться.
Мы предлагаем:
своевременную ЗП с перспективой роста;
дружный и молодой коллектив, где каждый сотрудник важен, готов поделиться знаниями, опытом и хочет делать свой вклад в работу команды;
оплачиваемый отпуск, больничный;
комфортные условия труда;
график ПН-ПТ, с 9−00 до 18−00.
Готов быть в нашей команде и получить интересный опыт? Тогда отправляй резюме на e-mail [отправитьрезюме] или звони по номеру
Показати телефон, Лилит.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PHP Developer
Опендатабот. Дніпро.
Middle PHP Developer
Phonexa. Дніпро.
Back-end Developer, 15 000 грн
Ankiri. Дніпро.
PHP developer, 12 000 грн
Liberta, фабрика. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Back end програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3190553
Тренінги по темі «Back end разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor