Вакансія: Программист PHP, 8 000 – 24 000 грн, компанія Яковенко А.В., ФОП, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Программист PHP
8 000 – 24 000 грн · По результатам собеседования
Яковенко А.В., ФОП
IT;
10–50 співробітників
Біла Церква, вулиця Фастівська, 23.
3,2 км від центру ·
На мапі
Андрей Яковенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Для разработки новых интернет-проектов, модулей, плагинов с нуля и доработки уже существующих проектов.Требуется программист знающий как back-end так и front-end при разработки веб-приложений.Требуемые навыки:
Опыт работы PHP 5 (OOP, MVC), HTML 5, CSS 3, JScript / JQuery, SQL (MySQL)
Знание API, RPC, XML, JSON
Умение работать и разбираться «на ходу» в популярных CMS.
Самообучаемость по документации с различными панелями и их API
Преимуществом будет:
Опыт написания модулей для популярных CMS (Joomla, WordPress и пр.)
Умение ориентироваться в чужом коде.
Писать оптимизированный, структурированный код без избыточности.
Linux, Unix-shell
Английский язык на уровне чтения документации.
Техническое высшее образование.
Знание математики, финансов, логическое мышление.
Необходимые качества:
Аккуратность, честность, пунктуальность, адекватность, воспитанность.
Достигать результата, а не просто «работать»
Умение оценивать время на решение задач и выполнять задачи в срок
Способность к ведению нескольких проектов и переключению между ними в течении дня по мере потребности
Условия работы:
Полный, возможно не полный рабочий день.
Работа в офисе города Белая Церковь или удаленно (читайте ниже)
Свободный график (40 ч/нед)
Офис на ул. Фастовская работает в ПН — ВС, с 7:00 до 22:00, Вы работаете в любое желаемое время (по предварительной договоренности)
Предоставляется комфортное рабочее место, технические книги, место для переговоров, чай, кофе, вода, печенье
Хороший опытный специалист который не нуждается в помощи может работать удаленно
Интересные разнообразные проекты, возможность профессионального развития
Рост з/п и карьерный рост при наличии соответствующих адекватных знаний и амбиций
Уровень заработной платы и продолжительность испытательного срока определяется по результатам собеседования.В сообщении с резюме указывайте желаемый уровень заработной платы и прикрепите файл с вашим кодом.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Білій Церкві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Программист PHP
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2347712
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor