Вакансія: PHP Back End Developer, 15 000 – 20 000 грн, компанія AlterEgo, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
PHP Back End Developer
15 000 – 20 000 грн · Заработная плата по результатам собеседования с постоянным повышением в дальнейшем по факту профессионального роста и обучения
AlterEgo
IT;
50–250 співробітників
Чернівці, вулиця Чкалова, 22.
3,2 км від центру ·
На мапі
Юлия Гладий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Чем интересна работа на этой должности?
Решение сложных задач и развитие своих профессиональных навыков
Постоянная поддержка тимлидом и взаимодействие с командой, а также обмен опытом с другими девелоперами
Развитие собственных идей в разработке и в поиске оптимальных решений на проекте
Условия работы:
Гибкий график: учитывая специфику проекта, всегда можно договориться с менеджером о сдвиге рабочего графика. Главное — постоянно быть на связи, оставлять статусы в задачах, показывать результаты и достигать поставленных целей
Оплачиваемый отпуск, больничные, официальное трудоустройство и постоянный пересмотр заработной платы. Условия одинаковые как для офисных сотрудников так и для удаленных
Удобная рабочая среда в crm-системе. Наши PMы — это профессионалы своего дела и всегда на высоком уровне организовывают работу над проектом и взаимодействие с заказчиком
Минимум бюрократии и возможность каждого влиять на результат работы
Удобный офис, обустроенный барной стойкой, на которой всегда есть вкусный кофе и много плюшек к нему. И не только кофе, так как в офисе есть задний дворик с мангалом и беседкой. Для удаленных сотрудников при желании поработать в офисе, всегда найдется уютное местечко.
Необходимые компетенции:
Уверенные знания PHP 7
Опыт работы с различными CMS/CMF
Знание и понимание принципов ООП, паттернов проектирования и способность эффективно применять их на практике
Понимание принципов SOLID и использование их на практике
Опыт написания REST API
СУБД MySQL
Умение оптимизировать и профилировать SQL запросы
Умение работать с Git
Опыт работы с Composer
Личные качества:
Любовь к программированию и желание развиваться в этой области
Умение задавать правильные вопросы
Будет плюсом:
Знание Bitrix, Bitrix24
Написание unit тестов
Знание MongoDB
Vue.js
React
Обязанности:
Разработка, поддержка и совершенствование проектов. Разработка дополнительного функциоанала
Обеспечение стабильной работы проектов. Написание качественного и чистого кода
Взаимодействие в работе с менеджером, тимлидом и другими отделами
К резюме, прикрепляйте пожалуйста, примеры вашего кода: архивом, часть какого-либо модуля/компонента/проекта (чтобы была видна работа моделью/контроллером/представлением) или ссылку на ваш профиль на GitHub.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Backend developer (Java/Scala)
Вершигора, ФОП. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Програміст PHP
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3707083
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor