Вакансія: Middle PHP Developer, 20 000 – 25 000 грн, компанія ITLab-Studio, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Middle PHP Developer
20 000 – 25 000 грн · По факту собеседования в зависимости от профессионального уровня и навыков.
ITLab-Studio
IT
Житомир, вулиця Корольова, 132.
5,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания «ITLab Studio» занимается разработкой интернет-продуктов и созданием WEB-сервисов. Мы работаем на рынке WEB-разработки с 2017 года, и реализуем различные WEB-продукты в IT-индустрии. Наши продукты реализуются, как на отечественном рынке, так и на зарубежном. В данный момент мы расширяем штат и ищем Middle PHP-разработчика. В нашей компании используется командный подход к разработке ПО. Мы ищем коллегу, который станет качественным дополнением нашего коллектива. Требования к кандидату:
Знание языков и технологий: PHP7, AJAX;
Опыт работы с MongoDB; MySQL;
Глубокие знания принципов OOP и паттернов проектирования;
Навыки работы с системами контроля версий (GIT);
Навыки работы с: Symfony, Laravel, Сomposer; UNIX систем;
Опыт работы с Apache, Docker;
Знание английского языка на уровне чтения технической документации;
Иметь виденье и идеи функциональных возможностей для улучшения продукта;
Умение работать с чужим кодом;
Уметь писать «чистый код» под стандарт PSR;
Умение работать как самостоятельно так и в команде.
Мы предлагаем Вам:
Сложную и интересную работу по части back-end;
Комфортные условия труда;
Достойная и актуальная заработная плата;
Дружная молодая и позитивная команда;
Тренинги для улучшения уровня английского;
Интересные задачи, позволяющие развивать навыки;
Профессиональный рост и развитие.
Условия работы:
Комфортабельный офис;
Гибкое начало 8-часового рабочего дня. Вы можете начать свой день с 7:00 до 10:00 с пн-пт;
Работа только на офисе (без удалёнки!);
Обеденный перерыв в течении дня в удобное для Вас время;
Почасовая оплата труда с полной загрузкой;
Оборудование для работы.
Обязанности:
Разработка нового функционала с использованием современных подходов и технологий;
Разрабатывать и улучшать проекты на PHP;
Поддержка существующих проектов;
Быть командным лидером.
Приветствуется:
Базовое представление о: HTML/CSS, Bootstrap, JavaScript/Typescript, jQuery/Angular;
Способность к обучению. Интерес и способности к освоению новых знаний;
Навыки работы с различными CMS.
Отправляйте свои резюме, возможно, мы ищем именно Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Back-end PHP-разработчик (Bitrix24, Bitrix), 10 000 – 30 000 грн
Інформаційні технології України, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Back end програміст
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852248
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor