Вакансія: PHP Software Developer (Junior/Middle), компанія Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
PHP Software Developer (Junior/Middle)
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 48.
1,2 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Wnet •технологический лидер национального масштаба. Мы не только провайдер, мы обеспечиваем комплексные решения для любого бизнеса: качественный интернет, телефония, транспортные каналы, размещение оборудования, ІТ аутсорсинг и еще огромное количество услуг, которые делают бизнес более эффективным. Мы не ограничеваемся рамками стандартных услуг, мы всегда готовы к диалогу с клиентом и удовлетворить любые потребности бизнеса. Именно поэтому нам доверяют и сотрудничают лучшие компании Украины.На сегодняшний день мы можем называть себя международной компанией, поскольку наши услуги охватывают не только Украину, а также США и Европу.Именно поэтому мы привлекаем в нашу команду специалистов наивысшего уровня и развиваемся вместе. Мы всегда рады приветствовать как профессионалов, так и готовы делиться опытом и выращивать молодых специалистов в сфере телекоммуникаций.Что Вы получите, если станете нашим сотрудником:
Работа в самом центре города с удобной транспортной развязкой м. Университет / м. Золотые Ворота;
Комфортный офис с комнатой отдыха и кухней;
Удобный рабочий график Пн-Пт 10:00—19:00;
Веселый корпоративный отдыx за границей;
Совместное изучение английского языка с преподавателем прямо в офисе;
Стабильность и социальные гарантии (оплачиваемые отпуска, больничный);
Корпоративная мобильная связь;
Возможность проходить стажировку в наших офисах в США и Европе;
Зарубежные командировки, возможен релокейт в Польшу (наш офис в Кракове);
Ну и конечно же, интересные задачи и непрерывный профессиональный рост и развитие.
Требуемые знания и опыт работы:
знание и наличие опыта работы с PHP, JavaScript, jQuery, HTML;
твёрдое понимание принципов построения OOP приложений в PHP;
понимание клиент-серверного взаимодействия, ajax, json;
понимание и практические навыки построения приложений по принципу MVC;
опыт работы с SQL базами данных (MySQL);
опыт работы с системами контроля версий (Git, SVN);
умение ориентироваться в чужом коде;
Будет плюсом опыт разработки на Symfony 4 или WordPress и опыт работы с Drupal.
Ваша работа будет заключаться в следующем:
разработка и оптимизация существующих проектов (CRM, поддержка наших сайтов);
участие в разработке новых продуктов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Software Developer (Junior/Middle)
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Junior+/Middle PHP Developer (Yii2)
Bintime. Київ.
Junior/Middle PHP Developer, 15 000 – 55 000 грн
Chudovo. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836142
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor