Вакансія: PHP-разработчик (Middle), 15 000 грн, компанія Bonum Studio, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Розробник PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
PHP-разработчик (Middle)
15 000 грн · Зарплата обсуждается на собеседовании
Bonum Studio
IT;
10–50 співробітників
Херсон
Валерия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — bonum webstudio, молодая и быстроразвивающаяся команда. Мы занимаемся разработкой интерактивных web-приложений. Каждый проект по своему необычен и интересен, в каждом используются новинки из мира технологий. Наши дизайнеры любят дичайший креатив, поэтому разработчики не устают от однотипных и банальных проектов и за счет этого постоянно развивают и совершенствуют свои навыки.Для нас очень важны отношения в коллективе и личные качества каждого человека в команде. Мы ищем талантливого, амбициозного, и не одного backend-разработчика для усиления нашей дружной, креативной и позитивной команды. Технические навыки:
PHP 7.1+.MySQL, MongoDB.
Memcached.
Docker, docker-compose.
Advanced user of Linux/macOS.
Принципы и правила рефакторинга кода.
Опыт и готовность писать отличные юнит-тесты.
Личные навыки:
Сильный командный игрок с хорошим пониманием Agile Software Development.
Внимание к деталям и быстрый старт в готовом проекте
Стремление к самосовершенствованию.
Желательные навыки:
Опыт оптимизации SQL-запросов.
Опыт работы с SOA (сервис-ориентированная архитектура) и / или микросервисной архитектурой.
Предыдущий опыт работы / глубокое понимание проектов с высокой нагрузкой (обработка миллионов событий в день).
Задачи, с которыми вы столкнетесь:
Автоматизация процессов поддержания и ремаркетинга микросервисов.
Разбиение монолита на микросервисы.
Разработка новых и поддержка существующих функций сайта.
Улучшение существующего кода (рефакторинг).
Выбирая нас, вы получаете:Возможность работы с нестандартными проектами не только для Украины, но и для других стран.Карьерный рост и профессиональное развитие с различными внутренними тренингами и семинарами.Работа в крутой команде. Мы уделяем особое внимание подбору и развитию талантов. Все члены нашей команды молоды, активны и мотивированы для творческого решения проблем.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PHP developer, 20 000 – 35 000 грн
InStandart. Херсон.
Middle PHP developer
Wezom, IT-компания. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Разработчик PHP
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника PHP у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3728040
Тренінги по темі «Разработчик PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor