Вакансія: PHP developer, 25 000 – 62 500 грн, компанія UCG (Удод Ю.В., ФЛП), робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
PHP developer
25 000 – 62 500 грн · Конечный размер ЗП согласовывается лично на собеседовании
UCG (Удод Ю.В., ФЛП)
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Глінки.
0,3 км від центру ·
На мапі
Селин Олег Алексееевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания работает в сфере eCommerce. Начиная с 2014 года, выполнили специализированные коммерческие решения для более чем 100 брендов в сфере В2В и В2С. Проекты реализуются на платформе Magento, которая является на данный момент одной из самых технологичных и популярных в сфере eCommerce (около 30% от общего объема рынка).Наши клиенты находятся в США, Канаде и некоторых странах Европы. Это, например, Ballons Online, Delsey, Engage, Travel Store, Xiom и многие другие. Сейчас нам в команду необходим PHP Программист для разработки и поддержки eCommerce проектов на платформе Magento 1.x-2.x. При этом наличие опыта работы с Magento необязательно. На период испытательного срока мы предлагаем поддержку опытного ментора, а также обещаем помощь в изучении Magento. Предлагаем такие УСЛОВИЯ РАБОТЫ: § График работы: 5 дней, с 10 до 19 и перерывом на обед. Овертаймы случаются крайне редко и оплачиваются дополнительно § Место работы: Днепр, Центр (ТРЦ «Мост Сити Центр») § Офис комфортабельный с видом на р. Днепр. Конечно же чай, кофе, печенье без ограничений. А также интересные офисные мероприятия и яркие корпоративы § Рабочее место оборудовано лучшей техникой для плодотворной работы § Постоянное обучение и повышение квалификации (семинары, конференции) за счет компании § Оформление через ФОП, и компания берет на себя полное сопровождение § Оплачиваемый отпуск (20 дней) и оплачиваемый больничный ЗАРАБОТНАЯ ПЛАТА: 25 000 — 62 500 грн. Наши ожидания от вашей КВАЛИФИКАЦИИ — это опыт работы программистом с PHP 5.4+ не менее 3 лет. Кроме этого для быстрой адаптации нужны такие навыки: • знания ООП и основных шаблонов проектирования; • понимание HTTP протоколов и принципов REST; • опыт работы, как минимум, с одним из популярных фреймворков (Laravel, Symfony 2+, Zend, etc); • опыт работы с реляционными базами данных; • знание абстрактных типов, данных и алгоритмов. Уровень знания английского языка вам понадобится на минимальном уровне для чтения документации. Если у вас есть соответствующий опыт работы и вам интересно наше предложение — отправляйте Ваше резюме на e-mail: [відгукнутися] Уточнить ВОПРОСЫ можно по ТЕЛЕФОНУ или через VIBER:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-stack PHP-разработчик, 30 000 грн
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія. Дніпро.
PHP developer, 12 000 грн
Liberta, фабрика. Дніпро.
Lead PHP Developer
Опендатабот. Дніпро.
Программист PHP, 20 000 – 30 000 грн
ITCommerce. Дніпро.
PHP-программист (Back-end)
Віск. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856846
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor