Вакансія: PHP Laravel Developer, компанія Rivo.Agency, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
PHP Laravel Developer
Rivo.Agency
IT;
10–50 співробітників
Луцьк
Olga ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Аутсорсингова компанія RIVO AGENCY розширює свою команду Laravel розробниками, для яких готова запропонувати:
гідний рівень заробітної плати — релевантний досвіду кандидата.
бонуси, як заохочення до вивчення нових технологій.
гнучкий графік роботи (формально, з 10:00 до 19:00, але можна приходити раніше/пізніше — головне, підлаштовуватися в графіку під робочі зустрічі команди). Віддалений формат роботи при необхідності — теж можливий.
оплачувані уроки англійської мови двічі на тиждень (викладач приходить в офіс компанії, і час заняття зараховується як робочий час)
оплачувані відпускні та лікарняні.
цікаві проекти в розподілених командах (є чудова можливість «прокачати» свій рівень англійської, безпосередньо спілкуючись з клієнтами).
неформальна атмосфера та відкрита команда з духом менторства.
Отож, кого ми шукаємо:
2+ роки (комерційного) досвіду розробки
Сильні знання Laravel фреймворку
Знання проектування гнучкої архітектури та впровадження надійних рішень
Розробка на основі принципів SOLID, DRY, KISS
Досвід розробки REST API
Робота з MySQL, PostgreSQL
Робота з SAAS (бажано)
Рівень англійської мови: від Intermediate
Здатність знаходити баланс між якістю та продуктивністю
Буде плюсом
Angular 2, Vue.js, bootstrap3
Досвід роботи з баг-треккінговими системами та системами ведення проектів
Досвід роботи з високо навантаженими системами
Базові знання Linux, Docker, CI
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP developer, 25 000 – 75 000 грн
DevBranch. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854276
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor