Вакансія: Junior PHP Developer, 26 000 грн, компанія NXTE, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Junior PHP Developer
26 000 грн · $1000 1st year, $1200 2nd year
NXTE
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
For one of our clients we are looking for a Junior PHP Developers. This client has around 20 web shops online. You will be working on existing web shops where you will maintain the code and add new features. Also, you will create new projects with our friendly team.We are looking for an ambitious and hardworking enthusiast, who has the following skills:
PHP5 / 7 (more than 1 year);
MySQL (more than 1 year);
At least an Intermediate level of English
As a plus:
JS;
HTML5;
CSS;
Jira, Git, Linux;
Docker;
CMS systems (Drupal 7/8);
What do we offer?
18 month contract with possibility of prolongation;
21 days of paid leave per year;
40 hours a week;
The ability to learn Drupal 7 in the first year;
The ability to learn Drupal 8 in the second year;
What do you need to apply for this position?
Your CV in English;
Good results of our test which takes no more than 8 hours;
An interview at the office, located at the Golden Gates;
Trial day in order to get acquainted with our team and workflow;
To pass the Drupal education (in case you have never worked with it);
Probation period within 2 months with 75% of the monthly salary.
We are looking forward to your application with attached resume in English to this e-mail: [відгукнутися] or via work.ua form.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP Developer (backend), 20 000 грн
Semalt. Київ.
Junior+/Middle PHP Developer (Yii2)
Bintime. Київ.
Junior PHP developer
Sanahunt. Київ.
Junior PHP-developer
Integros. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2312400
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor