Вакансія: Middle PHP web developer, компанія Meest, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Middle PHP web developer
Meest
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 147.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Meest IT — logistics software company is inviting a Middle-Senior Full-Stack Front-end developer to join our team.Requirements:
+2 years experience in Web development;
Experience with HTML 5, CSS 3, JSON, AJAX, DOM, jQuery, MySQL, MS SQL, Memcached;
Experience with Bootstrap 3CSS (Sass/Less);
Experience in software development using PHP 5.5+MVC and JavaScript (ES6)
Understanding of OOP paradigm
Would be a plus:
Experience with GIT;
Intermediate English level;
Knowledge API, REST SEO optimization;
Experience with Wordpress, Joomla.
Responsibility:
Development and improvement of RESTful APIs for DB/web services data exchange;
Supporting web sites and complex personal cabinet systems
Working with Geolocation module.
Offering
Friendly team and enjoyable working environment;
Long-term employment;
Interesting projects;
Competitive compensation depending on experience and skills;
Regular assessments and salary reviews;
Professional development, knowledge sharing;
Coverage of professional events;
You consent to the processing of personal data by sending a CV to the «Meest».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PHP Developer
Artelogic. Львів.
Middle PHP developer
Sebale. Львів.
Middle PHP Developer, 20 000 – 30 000 грн
Dinmark. Львів.
Strong Junior/Middle PHP Developer, 15 000 – 22 000 грн
Hasko Trading Inc.. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3409286
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor