Вакансія: Програміст PHP, компанія Укрзалізниця, АТ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Програміст PHP
Укрзалізниця, АТ
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Акціонерне товариство «Українська залізниця» — національний перевізник вантажів та пасажирів. Ми будуємо стале економічне майбутнє нашої країни.Запрошуємо долучитись до реформування галузі та стати частиною команди на посаді програміста PHP.Функціональні обов’язки:
Розробка і супроводження front-end та back-end сайту на Oktober CMS (верстка та програмування).
Створення та доопрацювання модулів сайту.
Програмування відповідно до технічного завдання.
Інтеграція модулів сайту з внутрішніми системами.
Інтеграція з АРІ сторонніми сервісами.
Перегляд, налаштування та модернізація існуючого програмного коду, усунення помилок.
Вимоги:
Повна вища освіта (бажано технічного напрямку).
Досвід роботи за напрямком від 2 років.
Впевнені знання технології РНР.
Досвід роботи з Laravel Framework.
Досвід роботи з Oktober CMS.
Впевнені знання SQL.
Досвід роботи з MySQL.
HTML, СSS (scss), jQuery.
Навики використання шаблонізатору «twig».
Розуміння принципів об'єктивно-орієнтованого програмування (ООП).
Повне володіння базовими комп’ютерними програмами.
Англійська — на рівні розуміння документації та адміністративної панелі, шаблонів та базових пакетів оновлень CMS.
Компанія гарантує:
Роботу в найбільшій компанії України.
Офіційне працевлаштування.
Повний соц. пакет, медичне страхування.
Доплата за вислугу років, на оздоровлення, при народжені дитини тощо.
Можливість кар'єрного зростання.
Рівень заробітної платні: 25 000 грн.
Якщо Вас зацікавила дана вакансія, Ваш досвід роботи та кваліфікація відповідають вимогам, надсилайте своє резюме.Відправляючи резюме, Ви даєте згоду на обробку персональних даних АТ «Укрзалізниця» у рамках чинного законодавства України.Звертаємо Вашу увагу, що зворотній зв’язок про результати розгляду резюме надається тільки у разі позитивного рішення подальшого розгляду Вашої кандидатури та складає 14 днів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Full-Stack Developer, 18 000 – 35 000 грн
Aidalab. Київ.
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Разработчик PHP (Laravel), 35 000 – 45 000 грн
It media. Київ.
PHP developer (back-end)
Хостинг Украина. Київ.
PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн
4Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846629
Гарячі вакансії
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
MS SQL Developer.
Whaleapp. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Тренінги по темі «Програміст PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor