Вакансія: Программист PHP, 20 000 – 40 000 грн, компанія Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Программист PHP
20 000 – 40 000 грн · Размер оклада оговаривается по результатам собеседования и зависит от опыта кандидата
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО
· VIP
Група компаній;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем на постоянную работу Back-end разработчикаУв. соискатели присылайте свои резюме с указанием минимальной желаемой з/п, от которой вы согласны сотрудничать с нашей компанией!Условия:
5-дневная рабочая неделя c 09.00 до 18.00
удаленная занятость
регулярные выплаты заработной платы
возможность карьерного роста
Требования:
От 1 года на аналогичной должности с послужным списком в области создания и обслуживания API
Знание PHP, Java, Node JS, а также фреймворками, особой упор на Yii и Yii2
Навыки работы с большими объемами информации
Опыт работы с системами контроля версий, таких как Git
Понимание интерфейсных веб-технологий, таких как HTML, CSS, и JavaScript
Обязанности:
Доработка API проекта под внешние запросы (Android и IOS приложения)Создание технической документации API проекта
Создание серверной логики для внешних веб приложений Android и IOS
Улучшение архитектуры проекта
Проектирование и разработка единой библиотеки компонентов
Создание и улучшение документации проекта
Оптимизацией и расширение функционала имеющегося кода
Создание функционала по автоматическому тестированию возможных ошибок работающего функционала Коммуникации с Front-end разработчиками
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Full-Stack Developer, 18 000 – 35 000 грн
Aidalab. Київ.
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Разработчик PHP (Laravel), 35 000 – 45 000 грн
It media. Київ.
PHP developer (back-end)
Хостинг Украина. Київ.
PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн
4Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846243
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor