Вакансія: Middle PHP developer, компанія Wezom, IT-компания, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Middle PHP developer
Зависит от уровня и опыта
Wezom, IT-компания
IT;
50–250 співробітників
Херсон, вулиця Ярослава Мудрого, 12/14.
0,4 км від центру ·
На мапі
Анна Власиневич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Wezom — IT компания полного цикла, которая уже 20 лет на рынке, имеет филиалы и представительства в США, Германии, Польше и СНГ.Мы помогли более 2000 брендам и компаниям по всему миру и гордимся тем, что нас рекомендуют, как эффективного бизнес-партнера.Открываем вакансию Strong Junior/Middle PHP Developer.Мы приглашаем тебя в команду!Компания может предложить тебе:
Конкурентную заработную плату;
Профессиональный рост и развитие;
Регулярный пересмотр текущего грейда и зарплаты (1−2 раза в год);
Удобное расположение офиса (рядом вся инфраструктура);
График работы: Пн-Пт с 8:00 (11:00) до 17:00 (20:00);
Оплачиваемый испытательный срок: 2 месяца;
Дополнительный оплачиваемый выходной в День рождения;
Программа адаптации, которую ведет профильный сотрудник;
Консультации и тренинги с корпоративным психологом;
Парковка для личного легкового транспорта и велосипедов сотрудников;
Наличие обеденной и снек-зоны;
Сладости и свежие фрукты;
Тимбилдинги, корпоративы.
Наши требования к кандидату:
Опыт работы в разработке от 2 лет;
Опыт работы с РНР7;
Опыт работы с JavaScript;
Знание принципов ООП;
Опыт работы с Laravel, Node.JS,
Знание SQL, Apache, MySQL;
Умение работать с Ajax запросами;
Опыт в работе с GIT, REST API
Личные качества:
Стратегическое мышление;
Аналитический склад ума;
Готовность развиваться и работать на результат.
Основные задачи на данной позиции:
Декомпозиция задач;
Построение архитектуры,
Сопровождение и написание крупных проектов от начала и до полного завершения.
Звоните по телефону
Показати телефон (@AnnyPavlovych)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PHP developer, 20 000 – 35 000 грн
InStandart. Херсон.
PHP-разработчик (Middle), 15 000 грн
Bonum Studio. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3728733
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor