Вакансія: Junior, Middle PHP, Backend-разработчик, компанія FMC-dev, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Backend розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Junior, Middle PHP, Backend-разработчик
Заработная плата определяется собеседованием
FMC-dev
IT;
менше 10 співробітників
Черкаси
Фридрих Мельничук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Приглашаем на работу PHP программиста в коллектив молодой и дружной компании. Уютный офис в районе 700 летия.Ожидаем от вас:
знание PHP, mysql, javascript, минимум основы html и css.
понимание принципов ООП.
понимание, что такое чистый код и стремление так писать.
опыт работы с фреймворками, понимание модели MVC.
Будет плюсом если:
вы прошли курсы по Frontend или PHP.
вы знакомы с Symfony.
вы разрабатывали для себя какие-то интересные и полезные приложения или сайты.
пишите легко читабельный код и грамотно комментируете его.
У нас, в первую очередь, сможете перенять огромный опыт старших программистов, которые будут всячески вам помогать и повышать ваш уровень. А также, — вам, как ответственному развивающемуся сотруднику, будут доступны все возможности и перспективы растущей молодой компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Back-end developer
Master of Code Global. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Програміст PHP
PHP developer
Backend разработчик
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата backend розробника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3825681
Тренінги по темі «Backend разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor