Вакансія: Middle PHP developer, компанія Doc.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Middle PHP developer
Doc.ua
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Митрофана Довнар-Запольського, 9/10.
3,9 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Наш стек:PHP -> Yii1, Yii2, JavaScript, MySQL, Redis, Memcached, Composer, React, AWSОсновні вимоги:
досвід комерційної розробки від 2 років;
випускник технічних факультетів;
розуміння і застосування ООП;
можеш написати складний SQL запит;
здатний розібратися в складному питанні самостійно;
готовий до legacy code.
Буде плюсом:
досвід розробки на YII1;
досвід розробки на Yii2;
досвід розробки на JavaScript;
досвід роботи в продуктовій компанії.
Чим доведеться займатися?
разом з командою розвивати запускати новий агрегатор;
впроваджувати нові фічі на сайт, підтримувати і покращувати старі;
рефакторити і випилювати старий код;
Що ми пропонуємо:
стабільна оплата праці;
графік роботи з 09:00 до 18:00 / c 08:00 до 17:00 / с 10:00 до 19:00 (віддалених співробітників не розглядаємо);
офіційне оформлення;
новітнє обладнання та програмне забезпечення;
безкоштовна стоянка;
молодий, веселий і доброзичливий колектив;
ароматну каву, чай, печиво і цукерки у вільному доступі :)
офіс в 10 хвилинах ходьби від метро Лук’янівська.
Якщо продукт і вакансія тобі цікаві, а твої навички і знання відповідають основним вимогам — надсилай резюме і кілька слів про свої досягнення і цілі.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP developer Middle, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Junior+/Middle PHP Developer (Yii2)
Bintime. Київ.
Full stack PHP developer (middle)
Booking Algorithms. Київ.
Senior/Middle PHP Developer in Lviv
Investors in Ideas Ltd. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849653
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor