Вакансія: Программист PHP в команду, компанія Izi Go, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 26 лютого 2020
Программист PHP в команду
З/п зависит от рейт и кол-ва отработанных часов
Izi Go
IT;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Космічна, 21.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Необходимые навыкиТребуется PHP разработчик для поддержки проектов на CMS OpenCart, Wordpress, а также для выполнения задач несвязанных с какой-либо конкретной CMS.Предлагаем
удаленный режим работы
оплата за каждую конкретную задачу (рейт x часы) на основании предварительной оценки (ежемесячные выплаты)
работа в команде (программист, front-end, дизайнер, PM)
О проектеМы ищем программиста, который станет частью команды, и для нас прежде всего важна открытость и порядочность.Мы работаем только с проверенными заказчикам, которым на протяжении длительного времени предоставляем поддержку в сфере web, mobile app, design, graphics.Вы можете рассчитывать на постоянную занятость, либо совмещать с другой работой при условии, что сможете выделять нашим проектам не менее 15 эффективных часов в неделю.Порядок рассмотрения заявок
Заполнить Бриф по ссылке: goo.gl/forms/aSILIczqTYbgJuHs1 и прикрепить свое резюме
Если у вас есть необходимые навыки, то в течение 48 часов мы отправим вам небольшое тестовое задание.
При необходимости созваниваемся по Viber/Skype.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Strong Junior/Middle PHP Developer (Online Streaming Service)
Sigma Software. Харків.
Junior PHP developer
NIX Solutions. Харків.
PHP Developer (eCommerce Department)
Gameloft. Харків.
Back-End Developer (PHP, Laravel) в Краматорск
Кварт-Софт. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838575
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor