Вакансія: PHP-программист (Back-end), компанія Віск, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
PHP-программист (Back-end)
Віск
IT;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Надії Алексєєнко, 21.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша онлайн-платформа OLTP (Online Transactional Processing platform) продает более 10 000 цифровых продуктов онлайн и магазинам во всем мире. Ежедневно транзакции проводятся в более, чем 100 различных валют. Это сложная и быстро развивающаяся среда. Мы не работаем на подряде и не занимаемся аутсорсингом. Мы разрабатываем и поддерживаем собственное программное обеспечение. Наша команда говорит на 11 языках.В связи с расширением проекта, мы ищем Back-end разработчиков со знанием PHP, SQL, OOP c опытом работы от 1 года для постоянного долгосрочного сотрудничества в Днепре. Вы можете заполнить заявку здесь: https://forms.gle/rMK3C2hCUa3toB816В обязанности входит разработка Back-end части онлайн-магазина, каталог которого насчитывает более 10 тысяч продуктов и более 300 методов оплаты. Ваша роль — осуществить подключение цепочки поставки цифровых продуктов с целью продажи конечному пользователю. С одной стороны, мы покупаем продукты у поставщиков, а с другой, мы продаем продукты клиентам. Этот процесс включает создание административного интерфейса для мониторинга и отслеживания всей деятельности магазина. На данной позиции вы будете взаимодействовать с архитекторами баз данных, отделами финансов, продаж и клиентской поддержки. Программист принимает активное участие в процессе улучшения платформы.Требования к кандидату:
Высшее техническое образование или специализированные курсы по программированию на PHP
Опыт работы в сфере программирования на PHP: не менее 1 года
Знание технологий: PHP, JavaScript, CSS, HTML, Ajax, ООП, MySQL,
Знание REST API (желательно)
Умение работать на back-end проекта
Умение разбираться в чужом коде
Умение работать на Linux (желательно)
Опыт работы с трекерами задач, системами контроля версий (желательно)
Наличие законченных веб-проектов (командных или индивидуальных)
Если вы считаете, что эта работа для вас, заполняйте заявку:https://forms.gle/rMK3C2hCUa3toB816
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle-Senior PHP (Laravel) back-end разработчик
Insider Group. Дніпро.
Back-end (PHP) developer, 15 000 – 25 000 грн
Giraffe Software. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end программист
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3768824
Тренінги по темі «Back end программист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor