Вакансія: Middle Back-end Developer (PHP), компанія Autodoc, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Middle Back-end Developer (PHP)
Autodoc
IT;
більше 1000 співробітників
Одеса
Валерия Чукавина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Autodoc (www.autodoc.de) — это международная компания, основана в 2008 году в Берлине. Специализируемся на продаже запчастей и аксессуаров для авто. Более 2-х миллионов клиентов из 26 стран Европы выбрали именно нас. 3 500 сотрудников работают в офисах компании (Украине, Молдове и Германии).В январе 2019 года мы вошли в ТОП-100 списка самых быстрорастущих немецких компаний на 44-м месте, а в автомобильной промышленности на 2-м месте.Необходимые навыки:Требуются PHP-разработчики с опытом работы, твердыми знаниями и желанием работать для участия в разработке и сопровождении крупных высоконагруженных европейских проектов:
опыт работы от 2-х лет;
PHP 5.6 / 7+;
опыт работы с Laravel framework;
опыт работы с MySQL, знания в области оптимизации запросов, работы с большими объемами данных и высокими частотами обращений;
опыт работы с NoSql решениями;
понимание и применение принципов OOP, SOLID;
понимание и практический опыт применения паттернов проектирования;
чистый понятный код и следование стандартам оформления обязательно (PSR);
опыт работы с Git и умение правильно его использовать;
умение и понимание командной разработки;
умение работать с JIRA;
английский язык на уровне чтения документации.
Будет плюсом:
HTML, CSS;
JS, jQuery, VueJS;
опыт работы с ClickHouse, ElasticSearch;
Supervisor;
Agile / SCRUM.
Условия работы:Мы относимся к каждому из команды «Autodoc», как к члену семьи. И поэтому мы создали лучшие условия для работы:
комфортабельный офис в центре города;
пятидневная рабочая неделя;
график с 10.00 до 19.00 и 1 час обеденного перерыва;
высокая заработная плата без задержек;
оплачиваемые больничные и отпуск;
возможность получать новые знания и опыт;
возможность карьерного и профессионального роста.
Команда «Autodoc» — это дружный молодой коллектив, частью которого вы можете стать уже сегодня!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior, Middle PHP developer
Nexteum. Одеса.
PHP developer (Middle)
Attract Group. Одеса.
Middle PHP Developer (Laravel/CodeIgniter framework), 45 000 – 60 000 грн
Vizual Tech. Одеса.
PHP developer (Symfony/Laravel)
Цитрус. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3060489
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor