Вакансія: Laravel, Full Stack, PHP, Web Developer в Flexi IT, 15 000 – 50 000 грн, компанія Черевко А.И., ФЛП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Web-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 23 березня 2020
Laravel, Full Stack, PHP, Web Developer в Flexi IT
15 000 – 50 000 грн · По результатам собеседования
Черевко А.И., ФЛП
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Черевко Антон ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Привет!Мы аутсорсинговая компания из Запорожья, специализируемся на web разработке. Основной стек компании: PHP, MySql, Laravel, VueJS. Ищем талантливого разработчика В ОФИС.Немного о нас, можно узнать здесь:https://www.instagram.com/flexi_it/https://jobs.dou.ua/companies/flexi/https://flexi.ink/ — сайт стар, новый в процессе :)Требования:
От двух лет работы над коммерческими проектами;
Углубленные знания в PHP/MySql/JS (или VueJS);
Опыт работы на Laravel проектах, от 1 года;
Знание Linux (Ubuntu/Mint), работа с консолью;
Опыт создания респонсивной, кросс-браузерной верстки;
Умение работать с чужим кодом;
Опыт работы с GIT.
Будет плюсом:
знание английского языка на уровне Intermediate (written and spoken);
базовые знания Zabbix;
базовые знания Sphinx.
Предлагаем:
Стабильная заработная плата (по результатам собеседования);
Полная занятость, плавающий график, Сб, Вс. — выходные;
Комфортабельный, современный офис с шикарным видом на Днепр;
Различные курсы для повышения квалификации;
Курсы английского языка в офисе;
Playstation и много разных плюшек в офисе.
Заинтересовало предложение? Тогда ждем твое резюме :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-stack, PHP, Web developer
ReZet. Запоріжжя.
PHP Web Developer
IT Master Soft Ltd. Запоріжжя.
Full-stack, Javascript, web developer
ReZet. Запоріжжя.
Full-stack, Python, web developer
ReZet. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Web developer
Web-програміст
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата web-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3725332
Тренінги по темі «Web developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor