Вакансія: PHP developer (back-end), компанія Хостинг Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
PHP developer (back-end)
Большая вилка з/п, стартовая сумма в соответствии со знаниями и опытом кандидата
Хостинг Украина
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы работаем более 14 лет на рынке Украины, мы создаем качественный продукт и предоставляем качественные услуги, нас хорошо знают клиенты и рекомендуют нас друзьям и коллегам. Мы продолжаем расти, развиваться и готовы взять в свою команду ещё несколько молодых и талантливых разработчиков. Присоединяйся к нашей активной команде!Нужно хорошо знать:
OOP, MySQL.
PHP 7.
HTML, CSS, JavaScript.
Конфигурацию Nginx, Apache.
Будет плюсом, если знаешь:
Git, Gitlab.
RESTful API.
RabbitMQ, Memcached, Redis.
Linuх.
Мы ценим если кандидат:
Умеет четко оценивать реальные сроки выполнения ТЗ.
Готов работать с чужим кодом.
Умеет оптимизировать код.
Умеет работать в команде.
Постоянно развивается и осваивает новые технологии.
Способен искать решения для сложных задач.
Нужно будет делать:
Поддерживать back-end часть web-сайта.
Проектировать, разрабатывать и внедрять новый функционал.
Разрабатывать и поддерживать микросервисы и приложения.
Участвовать в разработке высоконагруженных систем.
Делать рефакторинг и оптимизацию кода основного проекта.
Осуществлять интеграцию со сторонними сервисами.
Участвовать в создании аналогов украинского сайта для работы на зарубежных рынках.
Детальнее об условиях и преимуществах по ссылке php.ukraine.com.uaYoutubeFacebookLinkedin
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
PHP developer (back-end)
Хостинг Украина. Київ.
PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн
4Service. Київ.
Junior PHP Developer (backend), 20 000 грн
Semalt. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3787557
Гарячі вакансії
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor