Вакансія: Програміст PHP (e-commerce) у Бровари, 18 000 – 24 000 грн, компанія Кузьменко Є.О., ФОП, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 25 лютого 2020
Програміст PHP (e-commerce) у Бровари
18 000 – 24 000 грн
Кузьменко Є.О., ФОП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Бровари, шукаємо у Києві, вулиця Сергія Москаленка, 25.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы небольшая дружная компания в Броварах, занимаемся ритейлом бытовой техники, у нас сеть из 10 магазинов в небольших городах.Ищем РНР разработчика для работы над e-commerce проектом нашего магазина. Основной стек PHP/HTML/Magento/JS/MySQL, желательно CSS/LESS. Если у вас нет опыта с Magento но вы уже работали с подобными платформами и готовы осваивать новое — присылайте резюме.Основные обязанности: Site Load Sрeed Optimisation, внедрение функционала кредитования, акции, предзаказ, новости/блог, создание landing pages итп.На испытательный срок загрузка в половину дня с постепенным увеличением до полного. В идеале, если живете в Киеве на левом берегу или в Броварах, Борисполе или Калиновке.Будем рады видеть новых людей в нашей команде :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP developer
Sanahunt. Київ.
Junior+/Middle PHP Developer (Yii2)
Bintime. Київ.
Middle full stack developer (PHP/JS)
Meest China. Київ.
PHP Full-Stack Developer, 18 000 – 35 000 грн
Aidalab. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836433
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «Програміст PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor