Вакансія: Junior PHP Developer (Laravel), компанія Engineering Idea, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Junior PHP Developer (Laravel)
Engineering Idea
IT;
10–50 співробітників
Харків, проспект Гагаріна, 181.
5,8 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с новыми проектами приглашаем Junior PHP Developer (Laravel)в нашу команду!Engineering Idea — это компания по разработке программного обеспечения с центром разработки в Харькове, которая успешно действует на рынке более 3х лет.Наша компания предоставляет комплексные решения для разработки программного обеспечения для клиентов Украины, России, США и стран Европы.Наша цель — реализация творческого потенциала, через программирование.Что мы предлагаем:
график работы 5/2;
официальное трудоустройство;
оплачиваемая стажировка;
возможность постоянного обучения и профессионального развития, обмен опытом среди сотрудников;
современный офис, удобное рабочее место и кухня со всеми необходимыми девайсами;
возможность удаленной работы;
корпоративные мероприятия.
Основные требования:
опыт работы с PHP 7+;
опыт работы с Laravel 5+;
опыт работы с SQL базами данных (MySQL);
понимание HTML, CSS;
опыт работы с REST, API;
знание архитектурной модели MVC;
понимание принципов ООP, SOLID;
знания JavaScript, jQuery;
знакомство с ОС Linux/Unix.
Будет плюсом:
свои проекты на Github;
уровень английского языка Intermediate и выше.
Мы видим в нашей команде человека с такими качествами:
ответственность;
способность к быстрому принятию решений;
ориентация на результат;
быстрая обучаемость;
умение работать в команде.
Отправь нам свое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP developer (Laravel)
Antagosoft. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior PHP developer
NIX Solutions. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
Antagosoft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836891
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor