Вакансія: PHP developer, компанія Нова Пошта, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
PHP developer
Нова Пошта, ТОВ
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, Столичне шосе, 103.
16 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Нова Пошта» — лідер в сфері експрес-доставки по Україні, в зв’язку з розширенням штату, запрошує: PHP Developer:Очікуємо від кандидатів:
досвід роботи не менше 1−2-х років на аналогічній позиції;
досвід використання систем контролю версій;
досвід створення скриптів з нуля;
впевнене знання PHP 7.1 +, MySQL, HTML;
знання JavaScript, досвід проектування БД, оптимізація запитів, нормалізація даних — буде плюсом;
розуміння і застосування принципів ООП, MVC, Design Patterns.
Буде плюсом:
досвід роботи з ExtJS;
досвід роботи в системі Linux, вміння працювати в консолі;
досвід використання систем кешування;
принципове розуміння роботи СУБД на низькому рівні, що допомагає оптимізувати запити в високонавантажених проектах;
вміння швидко розбиратися в коді, аналізувати функціональність.
Ми пропонуємо:
Повні соціальні гарантії згідно КЗпП України (у тому числі офіційний дохід, оплачувані відпустки — 26 к.д., лікарняні);
Медичне страхування за корпоративною програмою;
Амбіційний молодий колектив професіоналів, який завжди допомагає в досягненні результатів;
Локація: Сучасний БЦ на Столичному шосе, 10 хвилин від м. Видубичі;
Корпоративний транспорт до/від ст. м.: Видубичі, Дніпро, Лісна, Чернігівська, Теремки, Академмістечко;
Безкоштовний підземний паркінг;
Корпоративну кухню з найсмачнішою кавою, гейм-зони на території офісу.
Якщо Вас зацікавила дана вакансія — чекаємо резюме з очікуваним рівнем доходу та фото, на пошту: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Full-Stack Developer, 18 000 – 35 000 грн
Aidalab. Київ.
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Разработчик PHP (Laravel), 35 000 – 45 000 грн
It media. Київ.
PHP developer (back-end)
Хостинг Украина. Київ.
PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн
4Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3717350
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
MS SQL Developer.
Whaleapp. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor