Вакансія: PHP developer, компанія Systems Online SCT, Inc., робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
PHP developer
Systems Online SCT, Inc.
IT;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Алчевських.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Required skills • 3−5 years of professional experience as a PHP programmer;• PHP• HTML/CSS • Javascript (JQuery) • markup / layout • MS SQL 2014 • XML, • SOAP;We offer • excellent salary based on knowledge and experience; • an opportunity for self-realization and professional growth; • convenient location (a few minutes from a subway station); • social package (paid time off, paid sick-leave, official Ukrainian holidays are days off); • flexible working schedule; • friendly team; • comfortable working environment. Please send your CV in English to [відгукнутися] Project description Systems Online is a triple «A» rated, USA software company with subsidiary located in Kharkiv, since 2001. We are looking for top rated developers for work on our software. We are not an outsource company. Our software is developed, marketed and serviced by our own company worldwide. For a rewarding and successful career with a progressive company please contact us.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP developer
Webspark. Харків.
PHP-программист junior, web-разработчик, 8 000 грн
Aweb Systems. Харків.
WordPress/PHP Developer
Custom 4 Web. Харків.
Back-End Developer (PHP, Laravel) в Краматорск
Кварт-Софт. Харків.
PHP developer
LuckyWare Pro. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3516121
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor