Вакансія: Middle PHP developer, 20 000 – 35 000 грн, компанія InStandart, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Middle PHP developer
20 000 – 35 000 грн · Визначається за результатами співбесіди
InStandart
IT;
10–50 співробітників
Херсон, вулиця Гімназична.
0,8 км від центру ·
На мапі
Шевердеева Галина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В связи с расширением отдела разработки приглашаем в свою команду PHP developer с опытом работы в данной должности от 1 года! Навыки, которые Вам понадобятся для эффективной работы:— PHP 7.1+, — Familiarity with PHP, OOP, design patterns, algorithms, and data structures— Proficient at building web application using Laravel— Ability to work with front-end development— Knowledge of at least one modern framework (Angular, React, Vue) optional— MySQL— English (with reading skill and higher)Мы предлагаем:— комфортные условия труда в современном офисе в центре (вблизи парковой зоны) города;— работу в дружной и веселой команде профессионалов;— разнообразные задачи и возможности для развития;— перспективы профессионального и карьерного роста;— уроки английского языка в офисе компании (бесплатно);— гибкий график работы;— оплачиваемый отпуск и overtime;— ароматный натуральный кофе/чай., настольный теннис (можно заниматься профессионально) в офисе компании (бесплатно);— регулярные корпоративные/командные мероприятия.Уровень заработной платы варьируется в зависимости от вашего опыта работы и знаний, и определяется по результатам собеседования.Будем рады рассмотреть Вашу кандидатуру! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PHP developer
Wezom, IT-компания. Херсон.
PHP-разработчик (Middle), 15 000 грн
Bonum Studio. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3371059
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor