Вакансія: JavaScript Developer, компанія Insoft Ukraine, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
JavaScript Developer
Insoft Ukraine
IT;
10–50 співробітників
Харків
Надiя Волощук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Необходимые навыки— Общий опыт программирования от 2-х лет.
— Опыт работы на языках с классическим классовым наследованием, понимание принципов ООП. — Коммерческий опыт на JavaScript (front-end) от 1 года: асинхронность, контекст исполнения, замыкания. — Понимание паттерна MVVM (Model-View-ViewModel-Controller). — Опыт работы с чартами (например, NVD3, FusionCharts, Ext Charts from v. 6.0.0) или любыми другими.
— HTML, CSS, верстка — уверенный средний уровень: что-то учил, что-то делал, могу найти то, что не знаю, НО CSS Selectors — must have. — Английский — intermediate и выше. Будет плюсом— Опыт использования ExtJS начиная с версии 4.2.
— Желание изучать Angular и в перспективе работать на проекте с использованием новейшей версии этого фреймворка.
— Знание Java. ПредлагаемЕсли Вы хотите работать на большом и стабильном проекте, развиваться в окружении единомышленников под руководством опытного ментора, получать помощь и поддержку коллег, это предложение точно для Вас.Мы предлагаем: — Демократичный стиль менеджмента и замечательный коллектив. — Гибкий график работы. — Офис в самом центре города.
— Ежегодный оплачиваемый отпуск (20 рабочих дней), оплачиваемые больничные.
— Бесплатные занятия английским языком с native speaker и местным преподавателем в офисе компании.ОбязанностиРазработка front-end части приложения с использованием одной из последних версий ExtJS — 6.6.0. Коммуникации с заказчиком для обсуждения задач. Участие в демо. О проектеThe project provides real-time visibility to assess current data center operating conditions, identify operational or energy efficiency opportunities, and quantify improvements. Combined with other software products, the solution provides visibility, reliability, and resiliency for your data center.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior JavaScript Developer
NIX Solutions. Харків.
PHP/JS developer
ITCraft. Харків.
Trainee Full-stack JS developer
TechStack. Харків.
Middle JavaScript Engineer (Ember.js)
DataArt. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856979
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor