Вакансія: Full-Stack Developer (PHP/JavaScript), компанія DexDigital, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Full-Stack Developer (PHP/JavaScript)
DexDigital
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ищем Full-Stack Developer, для которого важно создавать качественный продукт и видеть результат своей работы. У нас есть свои CRM, продуктовые сайты и seo-проекты, большая часть из них на PHP/JS.Твоими задачами будут:
разрабатывать проекты с первой строчки кода (back-end, front-end, deployment to production);
принимать решения по архитектуре;
поддержка существующих продуктов;
решать задачи бизнеса с помощью высококачественного кода и безопасных решений.
Мы ожидаем, что у тебя есть опыт в:
разработке от 2-х лет (в роли Full-Stack Dev — не менее 1-го года);
PHP 7.2 (5.6) и любой PHP-фреймворк (CodeIgniter, Laravel, Symfony и т.д.);
JavaScript (ES5, ES6) и JS-фреймворками (React, Vue JS, Angular), в команде есть верстальщик на удаленке;
рефакторинге низкокачественного кода, использовании принципов OOP и design patterns;
решении нетривиальных задач и освоении незнакомых технологий;
создании структуры БД, оптимизации связей и запросов;
самостоятельной работе и умение обоснованно предлагать альтернативные решения;
Git — командная работа с репозиторием и умение разделять работу на meaningful commits;
английский — на уровне свободного чтения и написании документации.
Будет плюсом:
опыт в C# и/или .NET;
разработка полномасштабных full-stack приложений;
продумывание технически безопасных решений и устранении уязвимостей;
работа с платежными систем Paypal, 2checkout и т.п.;
работа с Unix-системами напрямую;
настройка серверов с помощью панели управления cPanel, Plesk.
Что тебе еще важно знать:
образование — важная часть рабочего процесса и культуры нашей компании, мы компенсируем затраты на обучение;
мы ориентированы на результат — у каждого сотрудника есть KPI;
мы даем возможность реализовать себя и свои идеи;
у нас есть корпоративная библиотека и Speaking Club;
оплачиваемый отпуск и больничные, возможность работы из дома и day-off;
график работы гибкий: мы приходим в интервале с 9 до 11 утра;
наш офис находится в 5-ти минутах от метро Олимпийская.
DexDigital— продуктовая IT компания, которая занимается созданием и продвижением контента на западные рынки. Компания полного цикла — покрываем весь процесс от написания контента и работы с клиентами, до разработки, управления и маркетинга.Если хочешь развивать техническое направление компании — высылай CV или пиши в Telegram @ValeriiaHR и мы обсудим детали :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle full stack developer (PHP/JS)
Meest China. Київ.
Full stack PHP/JavaScript Developer, 50 000 – 75 000 грн
WorkTime. Київ.
Middle Full Stack Developer (PHP, CSS, JS, Laravel), 30 000 – 50 000 грн
Silvito. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858441
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor