Вакансія: Middle JS Developer, компанія Deviсo, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Middle JS Developer
Deviсo
IT;
50–250 співробітників
Харків
Лариса Девико ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Необходимые навыки Devico is looking for a motivated and talented Middle JavaScript Developer to join Kharkiv team on a full-time basis.Required skills: — 1.5+ years experience with NodeJS and JavaScript; — experience with ReactJS + Redux; — good knowledge of SQL or MongoDB; — knowledge of UNIX systems; — English level — pre-intermediate and above;Будет плюсом — experience with deployment and CI tools;Предлагаем — competitive salary; — individual approach to professional and career growth; — free lunches; — comfortable workplace; — social package; — vacations;Обязанности you have to be a reliable person who has a passion to JS.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle JavaScript Engineer (Ember.js)
DataArt. Харків.
Senior JavaScript Developer
NIX Solutions. Харків.
PHP/JS developer
ITCraft. Харків.
Trainee Full-stack JS developer
TechStack. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851726
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor