Вакансія: Junior JavaScript developer, компанія Personalities, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Junior JavaScript developer
Personalities
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
We are actively developing IT company that provides a wide range of high-quality products, solutions and services in the field of information technology.Now we are looking forjunior JavaScript developer !If you are smart, if you want to work and study new technologies, send you CV and get the opportunity to join our team!What do we expect from you:
real practical experience in JavaScript (it can be non-commercial experience, but you should have at least minimal JS coding experience)
good knowledge of HTML and CSS
any of JavaScript frameworks knowledge would great
Pre-Intermediate level of English
We suggest working as a Developer on current projects and participate in code review and tasks planning activitiesWhat we provide:
flexible working schedule
highly competitive salary
free English classes;
Vacation, paid sick leaves, insurance, gym;
opportunity to improve your knowledge of web-development
You can work remotely or work in our comfortable office .Waiting for your CV!
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Front-end developer (Vue. js)
Best Лизинг. Київ.
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Junior Front-end developer (Vue. js)
Best Лизинг. Київ.
Junior React/Node.js-разработчик (JavaScript), 20 000 грн
Bitmedia Labs. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834199
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor