Вакансія: Middle JS Developer, компанія Wildix, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Middle JS Developer
Wildix
IT
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Wildix is looking for a Middle JS developer to join our team in Odessa to work on an innovative Real Time Collaboration Platform including Audio / Video calls, Geo Location, Conferencing and Chat.RESPONSIBILITIES
Working on interesting projects that are recognized in Europe and the USA;
Actively participate in daily project team meetings and brainstorming activities related to the project issues;
Provide updates to effort estimates and status of assigned tasks;
Collaboration with R&D and Support teams;
Provide recommendations to Team Lead to improve development procedures, systems and tools.
SKILLS AND QUALIFICATIONS
3+ years experience in JS development;
Knowledge of modern best practices for developing web application;
Hands-on experience in Vue.js;
Excellent knowledge of CSS and HTML;
A BIG PLUS, BUT NOT REQUIRED:
Knowledge and experience with WebRTC;
Understanding of the SIP/RTP protocols;
Team work experience: Agile, Jira, SVN, Git;
Experience with Unit Testing.
WE OFFER:
Opportunity to work in a young multinational team of professionals;
Paid lunch and vacations;
Flexible full-time work from 10am to 7pm with one hour of lunch break (2—3pm);
Work from home up to 40% of time;
English trainings;
Development trainings;
Networking courses;
Office in the center with good transport connections.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Javascript Developer (ReactJS)
ZenBit. Одеса.
JavaScript developer (Backend)
Hyperstardev. Одеса.
Web-программист (OpenCart, PHP, JS, CSS, HTML, MySQL), 15 000 – 20 000 грн
Прагма, ПТФ. Одеса.
Програміст Full-Stack React JS
Зернова столиця-Інжиніринг, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792906
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor