Вакансія: Developer PHP/JS, компанія Фабрика Клиентов, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Developer PHP/JS
Фабрика Клиентов
IT;
10–50 співробітників
Київ
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания-интегратор CRM «Фабрика клиентов».Мы внедряем amoCRM и помогаем автоматизировать работу отдела продаж малого и среднего бизнеса Украины. За 4 года мы провели 200+ успешных проектов по внедрению, обучили работе в системе более 1500 сотрудников клиентов. Наша компания занимает 1-е место среди интеграторов amoCRM в Украине и 5-е место в общем рейтинге. В связи с расширением штата, мы приглашаем в свою команду ответственного и талантливого специалиста PHP DeveloperСтать лучшим, как известно, можно только работая с лучшими. Если для тебя это важно, и ты готов приложить все возможные и невозможные силы к этому, со своей стороны мы обещаем обеспечить тебя ресурсами, нестандартными проектами, сложными задачами и мотивацией к постоянному развитию.Требования к соискателю:
Желание вникать в бизнес-логику выполняемых задач;
Умение действовать самостоятельно;
Умение разбираться с чужим кодом;
Умение работать в команде и планировать свою работу;
Опыт разработки web-сайтов и PHP-программирования;
Умение работать с популярными CMS;
Хорошее знание языков PHP, MySQL, Java Script, HTML, CSS, JQuery, Git;
Понимание API;
Понимание принципов ООП;
Будет преимуществом:
Знание популярных CMS (WordPress, OpenCart, Drupal);
Знание Frameworks Laravel, Lumen, Slim и Vue.js;
Умение работать с composer и npm;
Обязанности:
Разработка функционала в рамках поставленных задач (PHP, MySQL, JS);
Написание качественного и читаемого кода без ошибок в соответствии с общепринятыми стандартами;
Интеграция amoCRM с сайтом и другими сервисами по средствам API;
Создание виджетов и модулей для amoCRM;
Работа с API сервисов;
Личные качества:
Высокая степень мотивации и желание развиваться;
Понимание того, что не выполнимых задач не бывает;
Четкое понимание, что такое командная работа;
Ориентированность на результат;
Условия работы:
Интересные и успешные проекты, предоставляющие реальную возможность профессионального развития!
Молодой и дружный коллектив, который стремится к инновациям и оптимизации рабочего процесса;
Стабильная заработная плата и возможность карьерного роста;
Командный подход к работе;
Работа с современными технологиями;
8-часовой рабочий день;
Достойная заработная плата;
Обучение, профессиональный и карьерный рост;
Удобный график работы 5/2 с 9,00 до 18,00;
P.S. Если требования показались высокими, но ты подходишь под это описание, пиши или звони.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-Stack Developer (PHP/JavaScript)
DexDigital. Київ.
Middle full stack developer (PHP/JS)
Meest China. Київ.
Middle программист PHP, JavaScript, 40 000 грн
Sborka.ua, группа компаний. Київ.
Full stack PHP/JavaScript Developer, 50 000 – 75 000 грн
WorkTime. Київ.
Web-программист (PHP, HTML, CSS, Javascript), 20 000 грн
MoApps. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3096358
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor