Вакансія: Javascript Developer (ReactJS), компанія ZenBit, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Javascript Developer (ReactJS)
ZenBit
IT;
10–50 співробітників
Одеса
Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем JavaScript разработчика присоединится к небольшой команде разработчиков. Мы фокусируемся на работе с JavaScript. В частности ReactJS, NodeJS.Что мы предлагаем:
Заработная плата: ставка + бонусы
Гибкий график работы
Перспективы роста, как в техническом, так и в управленческом направлении, в зависимости от Ваших предпочтений.
Требования:
Обязательный опыт работы с ReactJS
Будет большим плюсом знания Redux
Хорошие знания Javascript
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
JavaScript developer (Backend)
Hyperstardev. Одеса.
Web-программист (OpenCart, PHP, JS, CSS, HTML, MySQL), 15 000 – 20 000 грн
Прагма, ПТФ. Одеса.
Програміст Full-Stack React JS
Зернова столиця-Інжиніринг, ТОВ. Одеса.
Middle JS Developer
Wildix. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2947668
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor