Вакансія: Програміст Frontend/JS, 8 000 – 16 000 грн, компанія МСМ Технології, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Програміст Frontend/JS
8 000 – 16 000 грн
МСМ Технології
IT;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 109.
2,4 км від центру ·
На мапі
Майовець Василь ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
У зв’язку із розширенням компанії оголошується конкурс на вакансію Frontend розробника. Шукаємо талановитих, працьовитих, та відповідальних в нашу дружню команду :)Вимоги до навиків:
Досконалі знання HTML5;
Досконалі знання CSS / Bootstrap;
Знання SASS/LESS;
Знання JS / ECMAscript, Dart, Material Design;
Досвід верстки під мобільні платформи (адаптивна верстка);
Створення W3C валідного коду;
Вимоги до кандидата:
Відповідальне ставлення до роботи;
Навики роботи з графічними пакетами;
Розуміння принципів побудови сайтів;
Вміння читати та розуміти технічну документацію англійською мовою;
Здатність до самоорганізації;
ПУНКТУАЛЬНІСТЬ ТА ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ;
! Резюме кандидатів із знаннями nativescript (більше року) будуть розглядатись першочергово.Обов’язки:
Швидка та якісна верстка дизайн-шаблонів;
Доопрацювання існуючих компонентів;
Інтеграція та доопрацювання JS скриптів;
Робочий графік:
Графік роботи: з 9:30 до 18:30 (40 годинний робочий тиждень);
Обід з 13:00 до 14:00;
Надсилайте Ваші резюме на адресу е-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior Frontend Developer (Vue. js, React, Redux, Angular) in Kyiv
Investors in Ideas Ltd. Львів.
Trainee/Junior JavaScript developer, 3 000 грн
NerdySoft. Львів.
Node JavaScript Engineer
Ironbelly Tech. Львів.
Senior Automation Test Engineer (JavaScript)
Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2216205
Тренінги по темі «Front-end програміст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor