Вакансія: Middle Front-end розробник, верстальщик (HTML, CSS, JS), 15 000 грн, компанія Pluton Digital, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
HTML-верстальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Middle Front-end розробник, верстальщик (HTML, CSS, JS)
15 000 грн · За результатми тестового завдання
Pluton Digital
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:
Досвід роботи від 1 року;
Уміння верстати чисто;
Верстка макетів PSD / Figma / Scetch / Zepelin;
Знання HTML5 / CSS3 / JavaScript / jQuery / AJAX;
Знання Boostrap / SASS / SCSS / Gulp;
Робота з Git
Знання PHP початкового рівня.
Обов’язки:
Верстка інтерфейсів сайтів;
Розробка сторінок на підставі макетів дизайнера;
Програмування UI-елементів веб-сторінок;
Оптимізація елементів верстки;
Доопрацювання візуальних елементів сторінок
Умови роботи: Повний робочий день, офіс 10 хвилин від м. Почайна.З/П за результатами співбесіди і тестового завдання, з подальшим збільшенням. У разі зацікавленості чекаємо:1) Резюме та супровідний лист.2) Посилання на три Ваші найуспішніших (на Вашу думку) проекти.Листи з поміткою «Вакансія Front-end» надсилайте за адресою [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Front-end Developer (Javascript/Vue.js), 30 000 – 40 000 грн
Эдвансис Груп. Київ.
Front-end разработчик, верстальщик (HTML, CSS, JS), 18 000 – 32 000 грн
Інформаційні технології України, ТОВ. Київ.
Web-разработчик (HTML, JavaScript, CSS, Angular), 15 000 – 25 000 грн
Арт-Банк, группа компаний. Київ.
Middle Frontend JS developer, 40 000 – 60 000 грн
Platipus LTD. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата HTML-верстальника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3174920
Гарячі вакансії
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Front-end розробник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor