Вакансія: JavaScript Engineer, компанія Mev, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Javascript engineer
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
JavaScript Engineer
Mev
IT;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Миколи Вороного, 3.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Команда MEV шукає challenge-орієнтованого JS Engineer’a. Якщо ти маєш бажання щоденно покращувати свої вміння та працювати з командою професіоналів — ця вакансія для тебе.Наша компанія окрім outsource проектів розробляє продукти для власного використання та продажу на ринку США. Один з таких продуктів наразі плануємо розпочати. Суть — автоматизація внутрішніх HR процесів, а саме resource management`у.Проект розроблятиметься на JavaScript — Back End це Node.js, Front End та інші технології будуть обиратись командою.На проекті буде:
Можливість взяти участь у виборі технологій та плануванні архітектури;
Слідування практикам Agile;
Відсутність легасі;
Стек твоєї мрії;
Можливість впливати на прийняття рішень на всіх рівнях.
Ми очікуємо від кандидата:
Від одного року комерційного досвіду розробки web-applications;
Досвід роботи з Node.js;
Знання HTML, CSS та JavaScript на високому рівні;
Володіння одним із сучасних JS фреймворків (React.js, Angular or Vue.js);
Досвід роботи з базами даних;
Розуміння архітектури веб-додатків;
Розуміння Basics Design Patterns;
Знання та вміння застосовувати основні шаблони проектування, алгоритми та структури даних;
Слідування базовим принципам програмування (DRY, KISS, Abstraction Principle, Avoid Creating a YAGNI).
Буде плюсом:
Досвід написання unit tests;
Досвід роботи з Express.js, Nest.js;
Знання англійської Intermediate та вище.
Пропонуємо:
Конкурентну компенсацію (сума обговорюється на співбесіді);
Медичне страхування;
29 додаткових вихідних календарних днів;
Вигідні умови для relocation;
Професійний розвиток (відвідування конференцій за рахунок компанії, курси англійської мови, участь в хакатонах, професійну літературу та багато іншого);
Корпоративний відпочинок.
Стань частиною нашої команди і розвивайся разом з нами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Trainee/Junior JavaScript developer, 3 000 грн
NerdySoft. Львів.
Node JavaScript Engineer
Ironbelly Tech. Львів.
Senior Automation Test Engineer (JavaScript)
Львів.
Junior JavaScript developer
Personalities. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Javascript engineer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript engineer в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850673
Гарячі вакансії
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Тренінги по темі «Javascript engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor