Вакансія: Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript), компанія Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
C# програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Нижньоюрківська, 47.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания MasterCRM www.master-crm.comJunior/Middle Full Stack Developer (C#+JavaScript) Приглашаем в команду специалиста на позицию Junior/Middle Full Stack Developer (C#+JavaScript)
Особенности вакансии:
Система автоматизации — CRM (Creatio);
Полная занятость;
Месторасположение офиса — г. Киев, Подольский район, м. Тараса Шевченка.
Необходимые навыки:
Знание принципов OOP;
Опыт разработки Web приложений на Java Script;
Опыт работы с платформой .NET и языком C#;
Опыт работы с реляционными базами данных (MS SQL);
Аналитический склад ума;
Умение работать в команде;
Высокая личная мотивация;
Внимательность к деталям, ответственность.
Будет плюсом:
Знание PL\SQL;
CSS, SVN, Jira;
Знание фреймворков;
Знание 1С.
Обязанности:
Front-end и back-end разработка бизнес-задач;
Принятие архитектурных решений для реализации задач;
Анализ и контроль качества кода;
Участие в тестировании разработанного функционала.
Мы предлагаем:
Конкурентную ЗП.
Гибкий график работы.
Возможности развития и роста в компании.
Отправляйтерезюме на [відгукнутися] и на собеседованиизадайте интересующие Вас вопросы.Илизвоните
Показати телефон,
Показати телефон — Татьяна, менеджерпо персоналу ООО «Компания «Форсаж».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle full stack developer (PHP/JS)
Meest China. Київ.
Middle Full stack developer (Python/Django, JS/Angular)
Meest China. Київ.
Junior/middle full-stack node.js-разработчик
Agilium Labs LLC. Київ.
Middle Full Stack Developer (PHP, CSS, JS, Laravel), 30 000 – 50 000 грн
Silvito. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата C# програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855734
Гарячі вакансії
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor