Вакансія: JavaScript Developer Trainee, компанія Andersen, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
JavaScript Developer Trainee
Andersen
IT;
більше 1000 співробітників
Черкаси, вулиця Остафія Дашковича, 3.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Международная компания Andersen проводит набор на стажировку по направлению JavaScript с последующим трудоустройством в ЧеркассахКомпания Andersen заинтересована в скором профессиональном развитии сотрудников и повышении их квалификации, готова вкладывать в это и средства, и время. Поэтому нашим конкурентным преимуществом считается быстрый рост, в отношении зарплат, в том числе.Условия:
полный рабочий день (8 часов, 5 дней в неделю) в офисе;
классические «плюшки» IT-сферы: комфортабельный офис в центре города, чай-кофе-вкусности, чилаут-зона с PS4, участие в корпоративных мероприятиях.
Требования:
успешно пройденные курсы Andersen «Общий JavaScript» (старт 7 апреля, ссылка для регистрации Andersen JS courses)
ИЛИ
крепкие теоретические знания основ JavaScript, HTML/CSS, навыки работы со средами программирования;
знание типов данных, умение работать с массивами и объектами, знать, что такое прототипы и как с ними работать, знать, что такое AJAX;
наличие учебных/тестовых проектов в портфолио;
уровень владение английским языком Intermediate и выше обязателен.
Для подачи заявки на стажировку просим вас заполнить анкету кандидата TRAINEE FORM и добавить в Skype контакт Andersen Trainee (поиск по gmail — andersen.trainee). При добавлении в Skype ОБЯЗАТЕЛЬНО укажите, пожалуйста, «Фамилия, Имя, Черкассы, JS Trainee»Если вас интересует обучение «с нуля», то приглашаем на бесплатные образовательные курсы Andersen «Общий JavaScript» (старт 7 апреля, форма для регистрации Andersen JS courses)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Черкасах
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833718
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor