Вакансія: Front-end JavaScript developer, компанія Softindex LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Front-end JavaScript developer
Softindex LLC
IT;
10–50 співробітників
Київ
Галина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Softindex LLC ищет опытных JS-специалистов, способных спроектировать и реализовать фронтэнд-интерфейсы приложений с применением современных подходов и технологий в разработке UI. Мы разрабатываем свои высоконагруженные проекты в сфере статистики, аналитики и управления рекламными кампаниями в интернете.У нас сильное R&D направление и мы активно развиваем собственные Open Source проекты, некоторые из них: фреймворк DataKernel, http://datakernel.io, библиотека UIKernel, http://uikernel.io. В данный момент готовится к запуску еще один новый проект — наша собственная Big Data платформа. Приглашаем на работу всех, кто чувствует в себе силы и желание работать над уникальными для Украины проектами. Наш стек технологий для Javascript: Node.js, React.js, Git, Browserify, Gulp и другие.Требования:
Уверенные знания JavaScript, ООП и асинхронной модели программирования.
Знания современных фреймворков (React. js / AngularJS / Knockout).
Опыт разработки серверного кода на Node.js.
Знакомство с ECMAScript 2015 (ES6).
Отличное понимание HTML5/CSS3.
Опыт Front end разработки.
Умение изучать новые технологии и быстро их применять.
Представление об изоморфных JS приложениях.
Опыт разработки с использованием серверных языков (Java / Ruby on Rails / Python Django / фреймворки PHP) будет преимуществом.
Мы предлагаем:
Перспективные проекты, новые технологии, интересные задачи.
Достойная официальная оплата труда.
Комфортный офис в новом БЦ, рядом с метро Университет / Золотые ворота.
Удобные рабочие места с мощными компьютерами.
Дружный коллектив профессионалов.
Мед. страховка, спорт.
Отдых по основным государственным праздникам.
Кофе, чай, фрукты, печенье и другие вкусные радости.
По пятницам — дружные посиделки с пиццей и не только.
Веселые праздничные корпоративы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Front-End Developer (Vue. js), 44 000 грн
TR Logic LLC. Київ.
Middle Front-end Developer (Javascript/Vue.js), 30 000 – 40 000 грн
Эдвансис Груп. Київ.
FrontEnd Web developer/UX/UI designer (JS Angular), 30 000 – 50 000 грн
Форт-Полис. Київ.
Junior Front-end developer (Vue. js)
Best Лизинг. Київ.
Front-end разработчик, верстальщик (HTML, CSS, JS), 18 000 – 32 000 грн
Інформаційні технології України, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1550468
Гарячі вакансії
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Front-end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor