Вакансія: Middle Frontend JS developer, 40 000 – 60 000 грн, компанія Platipus LTD, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Middle Frontend JS developer
40 000 – 60 000 грн
Platipus LTD
IT;
10–50 співробітників
Київ, Голосіївський проспект, 132.
8,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Currently, Platipus Ltd has a position of Middle HTML5 game developer open for our Kyiv office. Join our team and get a great opportunity to grow professionally and climb the career ladder in the exciting world of slot games!WHAT WE EXPECT
Excellent knowledge of JavaScript (ES5 / ES6), Typescript;
Experience of developing gaming applications in the HTML5 (canvas, WebGL, web audio, etc.);
Deep understanding OOP;
Experience with PixiJS / СreateJs;
Experience with React/Redux;
Experience building web applications with responsive design;
Understanding HTTP protocol/RESTful API ;
Experience with Git;
As a plus
Experience with React/Redux;
Experience building web applications with responsive design;
Experience in creation of SPA (single page applications);
Experience with Webpack;
Experience with Ant Design of React;
Experience with Adobe Animate CC.
WHAT WE OFFER
Competitive salary according to the qualifications;
Career and professional growth;
Comfortable working environment;
Friendly atmosphere, concern for the comfort of specialists;
Official registration, 8 hour working day, 5-day working week, paid vacation, paid sick leave;
Company Events.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Front-end Developer (Javascript/Vue.js), 30 000 – 40 000 грн
Эдвансис Груп. Київ.
Middle Front-end розробник, верстальщик (HTML, CSS, JS), 15 000 грн
Pluton Digital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831445
Гарячі вакансії
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Тренінги по темі «Front-end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor