Вакансія: Middle javascript developer, 25 000 – 45 000 грн, компанія Африка, рекламная студия, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Middle javascript developer
25 000 – 45 000 грн · По результатам собеседования
Африка, рекламная студия
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Миколаїв
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В команду требуется javascript разработчик для поддержки уже существующего проекта и написания с нуля нового. На проектах все последние технологии, никакого legacy кода. В обязанности входит написание и серверного и клиентского кода.Обязательные навыки: — Javascript ES6, Typescript, npm — Знание Angular/React (желательно Angular 2+) или node.js
— знание CSS (желательно Sass) — понимание основ разработки: паттерны, структуры данных, модули, асинхронные функции
— знание SQLЖелательно: — опыт работы с nest.js — async/await, lodash, nodemon — понимание принципов построения REST сервисов, SPA/SPA+server rendering — PostgreSQL — socket.ioУсловия работы:Офис в центреГрафик — понедельник-пятницаОплачиваемый отпуск 3 недели в году.Молодой и дружный коллектив.Тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
JavaScript Angular developer (Jun-Middle), 28 000 грн
H2H. Миколаїв.
HTML/JS Frontend Developer, 12 000 – 24 000 грн
Websitedesigncool. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842963
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor