Вакансія: Front-end, JavaScript developer, 20 000 – 60 000 грн, компанія Drum'N'Code, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Front-end, JavaScript developer
20 000 – 60 000 грн
Drum'N'Code
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Перша ливарна.
3,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Outsource IT компания Drum’N’Code ищет в свою команду коллегу на позицию «Front-end/JavaScript developer».Необходимые навыки:• Опыт работы от 1 года с одним из JavaScript-фреймворков: Angular 2+/React/Vue.• Знание нативного JavaScript, ES5, ES6.• Знание Webpack/Grunt/Gulp.• Отличные познания HTTP, WS.• Понимание асинхронности/синхронности и оптимизации производительности.• Хорошее знание современных архитектурных подходов и моделей.• Высокие навыки написания качественного, поддерживаемого ирасширяемого кода.• English: Intermediate+.Будет плюсом:• Опыт работы с базами данных MySQL/MongoDB.• Опыт работы с Node JS.• Опыт создания клиент-серверного API.Этой информации уже достаточно?) Тогда оставь нам отклик и мы пригласим тебя на собеседование!Мы предлагаем:• Гибкий график работы: Пн-Пт, приходим с 9 до 11 и работаем 8 часов, время обеда по желанию.• Оплачиваемый отпуск и больничный (без справок и бюрократии).• A little party never hurt nobody! (5 in 2019).• У нас магистерская степень в соблюдении work-life balance.• Курсы английского языка за счет компании.• Возможность финансового и профессионального роста (вертикальная и горизонтальная мобильность).• Корпоративный спорт.• Большинство людей в компании уровня Middle, Senior.Хочешь работать в нашей команде и применять свои знания и навыки? Отправь нам свое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Front-end Javascript/Angular/React.js/Vue.js developer, 20 000 – 50 000 грн
JSN PLC. Запоріжжя.
Full-stack Javascript Developer, 65 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
Javascript-програміст, 30 000 – 45 000 грн
Fitsoft. Запоріжжя.
Junior javascript (Node.js) developer, 7 500 – 15 000 грн
WeMyIT. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852503
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor