Вакансія: JavaScript Game Developer (Junior, Middle), компанія Borna Technology, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
JavaScript Game Developer (Junior, Middle)
Залежить від навиків
Borna Technology
IT;
10–50 співробітників
Львів
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Ми займаємось:Розробкою playble ads та власних продуктів (наприклад Blacksmith2D). Простіше кажучи, playable ads — це «мікрогра» яка розробляється з рекламною ціллю і дозволяє користувачу пограти один рівень основної гри та після цього перейти в магазин, щоб завантажити повну версію. Ми вже розробили більше чим 500 міні-ігор для ТОП ігрових розробників мобільних ігор. Всі ігри абсолютно різної тематики та розробляються з нуля. Час на реалізацію однієї міні-гри — тиждень, тому не набридає.Частину з того, що ми робили, можете переглянути тут: https://borna-tech.com/Про команду:В команді 20 людей (програмісти, художники, QA, тімлід, гейм дизайнер). У нас розробка — командна робота. Коли з’являється новий проект, всі збираються і продумують цікавий концепт, а також допомагають одне-одному у вирішенні складних завдань та діляться досвідом.А ще ми:
слухаємо Радіо Скорботу або рок-музику;
придумали та зібрали більше чим 150 смішних цитат;
розробляємо свої ігри на юніті та всі приймають участь в генеруванні ідей;• організовуємо внутрішні кастумні квести та хакатони;
граємо в показуху, аліас і настільні ігри;
любимо носити смішні шкарпетки та футболки;
Та й таке :)Ти з нами, якщо?
Ти геймер, який легко назве 3 різних механіки ігор.
Розумієш математику і тебе не злякати питанням, про косинус та матрицю.
Маєш практичний досвід програмування та вмієш застосовувати принципи ООП.
Знаєш S.O.L.I.D та патерни проєктування.
Знаєш JavaScript (ES5/ES6);
Вмієш працювати з git.
Можеш читати англомовні таски.
Буде плюсом:
Досвід розробки ігор за допомогою: Canvas або Pixi.js або Phaser.js, або C# або Flash або Unity або Unreal;
Знання C# або С++;
Комерційний досвід програмування або досвід розробки ігор
Знання Canvas API
У нас отримаєш:
Ментора, щоб у тебе була можливість швидко розібратися у всіх нюансах роботи.
Невеликі ігрові проекти які змінюються кожного тижня, тому не набридає;
Команду, яка відповість на всілякі твої питання та поділиться досвідом;
Зарплату у доларах (залежить від досвіду та навичок);
Індивідуальний план розвитку, який допоможе кожних 3 місяці тобі прокачуватися та більше заробляти;
Гру в настільний теніс у вільний час, для розвантаження мозку;
Самостійне управління своїм графіком (головне, відпрацювати 40 годин в тиждень);
Всі необхідні ресурси для комфортної роботи (комп'ютер, навушники, мишка і т. д.);
Піца або гриль-паті з настільними іграми щоп’ятниці;
Оплату відпустки, лікарняних (23 робочих дні);
Офісі, який в 15 хв до центру та ТЦ Форуму (з балконом, душем та домашньою атмосферою);
Заняття з англійської мови, не виходячи з офісу за кошти компанії;
На кухні завжди зможеш підживитися різними смаколиками;
Підтримку твоїх ідей та допоможемо у реалізації;
Якщо, раптом, ти з іншого міста, то допоможемо переїхати;
Участь у літньому та зимовому корпоративі.
Про офіс:Знаходиться у 20 хв ходу до пл. Ринок. Наш другий поверх: з тенісним столом, балконом, душем, комфортною кухнею та пуфами для відпочинку. Через те, що у нас килимове покриття, то ми ходимо в смішних шкарпетках та капцях. Поблизу є їдальня з лояльними цінами:)Про завдання:Кожен програміст має свій проект, за який відповідає. Тому чекають завдання від продумування логіки міні-гри до фіксингу багів та допилювання функціоналу. ⚡ Ну що, Ти з нами?Тоді, почни свій лист з фрази: «Я з Вами»Або заповни анкету: https://cutt.ly/Er7renr і перевірте свій рівень знань.P.S. Якщо ми визначимо твій досвід, дійсно, релевантним до нашої вакансії, то напишемо тобі смс. P.S.S. На період карантину передбачається віддалена робота, але після завершення карантину — офіс.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Trainee/Junior JavaScript developer, 3 000 грн
NerdySoft. Львів.
Middle/Senior Frontend Developer (Vue. js, React, Redux, Angular) in Kyiv
Investors in Ideas Ltd. Львів.
Middle Unity Game Developer
Borna Technology. Львів.
Junior JavaScript developer
Personalities. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811434
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor