Вакансія: Junior Front-end developer (Vue. js), компанія Best Лизинг, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Junior Front-end developer (Vue. js)
ЗП: по результатам собеседования
Best Лизинг
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Лінійна, 17.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Компания BEST Лизинг (bestleasing.com.ua), один из лидеров лизингового рынка Украины, приглашает на работу Junior Front-end разработчика (Vue.js).Функциональные обязанности:
Разработка нового функционала
Подключение API интерфейса для работы бэкендом
Выбор наиболее подходящих технологий для реализации нужного функционала
Требования к кандидатам (необходимые навыки):
Опыт разработки на Javascript от 1 года
Опыт разработки на Vue.js от 6 мес.
Уверенное знание HTML, CSS и основных принципов адаптивной верстки
Понимание принципа HTTP протокола, REST API
Знание Git
Умение самостоятельно работать и обоснованно предлагать альтернативные решения
Плюсом будет:
Опыт работы с Laravel
Знание MySQL
Условия работы:
График работы: с Пн по Пт, с 9 до 18 (возможно обсуждение индивидуального графика: с 8 до 17 или с 10 до 19)
Официальное трудоустройство по трудовой книжке
Комфортный офис в районе м. Олимпийская
Мы предлагаем:
Работу в стабильной и финансово успешной компании
Своевременную выплату заработной платы 2 раза в месяц
Оплачиваемые больничные и отпуски согласно законодательства Украины
Медицинскую страховку
Корпоративные мероприятия в весёлой и дружной компании
Размер заработной платы — по результатам собеседования
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Junior Front-end developer (Vue. js)
Best Лизинг. Київ.
Junior+ Frontend Developer (VueJS)
Bintime. Київ.
Junior React/Node.js-разработчик (JavaScript), 20 000 грн
Bitmedia Labs. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842798
Гарячі вакансії
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Front-end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor