Вакансія: Software Engineer (JavaScript/Angular), компанія СМК (Software MacKiev), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript engineer
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Software Engineer (JavaScript/Angular)
СМК (Software MacKiev)
IT;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Перемоги, 65.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
We are looking for a candidate to fill the position of Software Engineer (JS/Angular) join our team which develops socially valuable educational software for learners of all abilities. This position assumes a development from scratch for new applications alongside some support and functional updates for existing apps from our suite. We release our apps as a Chrome Apps for Chromebooks and as Cordova-based hybrid apps for iOS. Now we plan to convert our apps into PWA.Requirements:
2+ years experience in Web-based software development
Solid experience with JavaScript (ES2015+)
Experience with TypeScript language and Angular 7 framework would be a huge plus
Experience with HTML5/CSS3, Web APIs
Experience with Webpack and other popular tools to support software development best practices
BSc in Computer Science or equivalent specialization
Would be a plus:
Experience with PWA, Chrome Apps development, Chrome API
Cordova and iOS knowledge
We offer:
A challenging job
A competitive salary
Free medical insurance coverage
Health program (free swimming pool and gym)
Flexible working hours
24 fully paid vacation days
Paid sick leave
A convenient location — 5 minutes from metro, free parking
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Full stack developer (Python/Django, JS/Angular)
Meest China. Київ.
Web-разработчик (HTML, JavaScript, CSS, Angular), 15 000 – 25 000 грн
Арт-Банк, группа компаний. Київ.
FrontEnd Web developer/UX/UI designer (JS Angular), 30 000 – 50 000 грн
Форт-Полис. Київ.
JS developer (Angular 6+)
GBKSoft. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Front-end програміст
Front-end developer
Javascript-програміст
Javascript developer
Front-end розробник
Angular Software Engineer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript engineer у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842183
Тренінги по темі «Angular Software Engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor