Вакансія: Junior React/Node.js-разработчик (JavaScript), 20 000 грн, компанія Bitmedia Labs, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Junior React/Node.js-разработчик (JavaScript)
20 000 грн · По результатам собеседования
Bitmedia Labs
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Команда Bitmedia Labs ищет Frontend-разработчика для проекта на React/Node.js.Кандидату предстоит решать множество интересных и сложных задач, разрабатывать и оптимизировать веб-приложения, которыми пользуются тысячи пользователей.Что мы ждем от кандидата:• Знание HTML5 и CSS3 (adaptive and responsive layout, pixel perfect, flex-box layout)• Хорошие знания React.js (React-router, Redux)• Опыт работы с Node.js (Express) • Опыт работы с Bootstrap 3, 4• Опыт работы хотя бы с одним CSS-препроцессором (Stylus, Sass, Less, SCSS) или PostCSS• Знание Javascript, HTML document DOM model and events• Стремление постоянно изучать новые технологииБудет плюсом:• Знания ES6+• Опыт работы с MongoDB, MySQL• Опыт работы с Docker• Опыт работы с Git• Опыт работы с WebpackЧто мы предлагаем:• Комфортный офис в центре города с хорошим видом.• Молодой и дружный коллектив.• Рабочий MacBook с большим монитором.• Постоянный карьерный рост, система бонусов.• Вкусный кофе и разные печеньки.• Уроки английского.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle React JS developer
WebbyLab. Київ.
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
Junior Front-end developer (Vue. js)
Best Лизинг. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Javascript-разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-розробника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3755099
Тренінги по темі «Javascript-разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor