Вакансія: Senior JavaScript Developer, компанія NIX Solutions, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Senior JavaScript Developer
NIX Solutions · VIP
IT;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Каразіна, 2.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Наша команда ищет отличных специалистов, которые готовы внести собственные идеи в проекты, работать в динамичной команде, нести ответственность за свои проекты и искренне гордиться результатом.УСЛОВИЯ РАБОТЫ:
оплачиваемое участие в самых масштабных отраслевых конференциях мира;
удобный офис в центре Харькова (м. Университет) и легендарные корпоративы;
отличные возможности и перспективы профессионального роста в компании с 25-летней историей;
достойный уровень вознаграждения;
премии за высокие результаты работы;
возможность постоянного обучения, курсы внутри компании, участие в конференциях от компании, курсы английского;
медицинская и спортивная программа, юридическая поддержка.
ТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТУ:
опыт работы в коммерческих проектах не менее трех лет;
хорошее знание JavaScript и DOM на нативном уровне: область видимости, замыкания, наследование на прототипах, механизм работы событий, понимание асинхронности;
знание шаблонов проектирования, применяемых в разработке клиентской части веб-приложений: MVC, MVVM, Observer, Flyweight и т.д.;
умение применять современные инструменты для разработки клиентской части веб-приложений: Angular, React/Redux, Vue/Vuex, Backbone/Marionette, RequireJS и им подобные;
знание HTML5, CSS3, SASS/LESS, Twitter Bootstrap;
опыт работы с Node.js, express/koa/Feathers;
знание ES2016+, async/await, Promises, lodash/underscore;
опыт работы с БД: Mongodb, MySQL, PostgreSQL, Redis;
знание командной строки Linux;
навыки работы с инструментами сопровождения проекта (багтрекинг, git, teamcity);
письменный и разговорный английский на уровне общения с заказчиком;
умение работать в команде.
БУДЕТ ПЛЮСОМ:
Опыт разработки клиентской части под мобильные устройства.
Карантин — это не повод поставить жизнь на паузу! Отправляй свое резюме уже сегодня, а собеседование ты сможешь пройти онлайн. https://is.gd/IpcNhf
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior JavaScript developer (Node.js), 15 000 – 27 000 грн
Recruitment Art. Харків.
PHP/JS developer
ITCraft. Харків.
Trainee Full-stack JS developer
TechStack. Харків.
Middle JavaScript Engineer (Ember.js)
DataArt. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822368
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor