Вакансія: Strong Junior Full Stack JavaScript Developer, компанія MaybeWorks, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Strong Junior Full Stack JavaScript Developer
MaybeWorks
IT;
10–50 співробітників
Харків
Елизавета Меликян ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
MaybeWorks это активная IT компания по разработке оригинальных веб-решений на стеке NodeJS/React/Angular. Главный драйвер нашего развития это решение сложных и интересных задач для наших клиентов из Европы и Северной Америки. В нашей компании мы создаем максимально комфортные условия для качественной работы сотрудников: хорошее техническое обеспечение рабочего места, удобный офис в центре города, помощь CTO и тимлидов в прокачке технических скиллов.Наша компания не останавливается в развитии и мы ищем Strong Junior JavaScript DeveloperОсновные требования к кандидату:
Глубокое понимание принципов ООП и разработки программного обеспечения;
Знание основных паттернов разработки и архитектуры;
Понимание прототипирования и стандартов ECMAScript;
Опыт работы с Node.js;
Опыт работы с фронтенд JS фреймворками/библиотеками (''React'' || 'Angular' || 'Vue' || someOther ());
Опыт работы с базами данных (реляционными либо документоориентированными).
Будет преимуществом:
Опыт работы с гибридными мобильными приложениями на ReactNative/Ionic;
Понимание работы RestAPI и GraphQL;
Опыт работы с облачными сервисами ('AWS' || 'Google Cloud' || 'Microsoft Azure'' || someOther ());
Умение пользоваться основными командами и утилитами unix-подобных операционных систем.
Мы гарантируем нашим сотрудникам:
Стабильная и своевременная зарплата;
Современное оборудование рабочего места;
Развитие Hard skills: с нами у вас будет возможность поработать с различными передовыми веб технологиями;
Полное бухгалтерское и юридическое сопровождение за счет компании;
Оплачиваемый отпуск, страховка. Пятидневная рабочая неделя (ПН-ПТ) 8 часовой гибкий рабочий график;
Частичная компенсация расходов на спорт и изучение английского;
Работа в комфортном офисе в центре города в окружении проактивных коллег;
Веселые корпоративы, настольный футбол, совместные походы в кино и тд.
Готов к боевым проектам и получению колоссального опыта? Отправляй CV на [відгукнутися] с темой письма «Strong Junior Full Stack JS».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
Antagosoft. Харків.
Junior Java Full Stack Developer
NIX Solutions. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3774615
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor