Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 6 000 – 7 000 грн, компанія Сид-агро, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 24 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
6 000 – 7 000 грн · Договорная
Сид-агро
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Херсон, вулиця Богородицька.
1,1 км від центру ·
На мапі
Величко сергей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Требуется девушка 25−35 летУмови роботи:Работа с клиентами в офисе, обзвон и принятие заказов.Обов’язки:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер із залучення клієнтів малого та середнього бізнесу, хантер
Альфа-Банк. Херсон.
Клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Херсон.
Менеджер по работе с клиентами в Киев, 15 000 грн
Maxi Group International. Херсон.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Херсон.
Менеджер по работе с клиентами, 8 600 грн
Арис ЛТД, ПКФ, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833799
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor