Вакансія: Експерт з обслуговування клієнтів, 14 000 грн, компанія OTP Bank, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Експерт з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Експерт з обслуговування клієнтів
14 000 грн
OTP Bank
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Опис вакансіїМи працюємо для того, щоб спрощувати життя людей іпідвищувати якість життя в нашій країні. Ми беремо на себе сміливість івідповідальність бути самим зрозумілим, простим і відкритим банком в Україні.Ми — банк з іноземним капіталом, європейською культурою і70-річною історією на ринку Східної Європи. В Україні ми працюємо 20 років івходимо в національний рейтинг ТОП-10 банків і роботодавців.Зараз в нашій команді є вакантне місце для представникабренду ОТП в напрямку Обслуговування клієнтів банку.Вас чекає:
РКО фізичних та юридичних осіб;
продаж банківських продуктів
обслуговування клієнтів.
Ви — однозначно наша людина, якщо:
постійно навчаєтесь новому і не припиняєте розвиватися — як особистість і як професіонал;
берете на себе особисту відповідальність за те, що відбувається у вашому житті і в світі навколо;
вмієте розуміти людей і любите їм допомагати.
Абсолютною перевагою буде, якщо ви:
маєте досвід в продажах продуктів банку від 1 року;
маєте досвід здійснення усіх касових операцій банку;
вмієте і любите проводити переговори з клієнтами;
обожнюєте працювати в команді;
ставите перед собою цілі і не зупиняєтеся, поки не досягнете потрібного результату.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний менеджер з обслуговування клієнтів фізичних осіб
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов, 6 400 грн
Prominvestbank. Київ.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир (лівий берег), 11 500 – 13 000 грн
ШвидкоГрошi. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з обслуговування клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3053230
Гарячі вакансії
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Старший касир.
16 120 грн.*
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Касир (Лісовий масив).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Касир (ст. м. Дарниця).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Кассир.
14 000 грн.
Мейкап. Київ.
Оператор-касир (ст. м. Політехнічний інститут).
7 500 грн.*
Justin. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor