Вакансія: Account manager, Business development manager CPA (affiliate marketing), компанія Business Drive, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Account manager, Business development manager CPA (affiliate marketing)
По результатам
Business Drive
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Борисоглібська, 15В.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Международная CPA сеть в поиске business development/account manager для своих проектов. Идеальный кандидат закроет задачи поиска, привлечения и развития отношений с рекламодателямиЦели:
поиск и подключение прямых рекламодателей, владельцев офферов
исследование рынка для поиска актуальных и трендовых офферов
ведение рекламодателей и контроль их работы
поддержание дружеских, партнерских взаимоотношений с рекламодателями
участие в зарубежных конференциях и выставках
Необходимый опыт и навыки:
Опыт работы в CPA/Affiliate Marketing
Опыт проведения переговоров, коммуникаций
Опыт в покупке/продаже трафика, понимания Affiliate Marketing рынка
Высокий уровень самостоятельности при выборе средств, инструментов и методов достижения цели
Английский — от B2
Что мы предлагаем:
Удалённая работа с современными методиками планирования
Конкурентная заработная плата
Работа с любой точки мира
Возможность профессионального и карьерного роста
Профессиональный коллектив
Гибкий график
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с партнерами (affiliate), 20 000 – 25 000 грн
CreditKasa. Київ.
Менеджер по развитию партнерской программы, Affiliate manager, 15 000 – 30 000 грн
Laba. Київ.
Business Development Manager (Restaurant Partnership Representative)
Lugera Ukraine. Київ.
Директор по развитию партнерской сети
Бинотел, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844007
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor