Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія К.О.Д., робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
К.О.Д.
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания, предоставляющая услуги по комплексному обслуживанию жилых домов, в связи с расширением, приглашает в свою команду Менеджеров по работе с клиентами.ВАЖНО! Cобеседованияс кандидатами проводим online (Skype, Viber, WhatsApp). Выход на работу — после завершения карантина в стране.Требования:
Опыт работы с клиентами, в продажах (любые направления) — от 3-х лет, опыт в управлении недвижимостью желателен, но не обязателен
Высокая коммуникативная компетентность
Ориентированность на результат, инициативность, ответственность
Пользователь ПК, современных коммуникационных средств
Основные обязанности:
Работа с клиентами — собственниками жилых и нежилых помещений в многоквартирных домах. База клиентов есть.
Консультирование по пакетам услуг и тарифам
Проведение переговоров, заключение договоров
Поддержание взаимоотношений с клиентами
Ведение отчетности
Мы предлагаем:
Конкурентную заработную плату по результатам работы
Обучение и адаптацию новичков
Наша компания — команда профессионалов разного возраста. Будем рады видеть в наших рядах и молодых, и опытных сотрудников старше 45 лет.Отправляйте резюме прямо сейчас!
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853708
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor