Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 20 000 – 55 000 грн, компанія Топ-Инвест.ЛТД, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
20 000 – 55 000 грн · Бонус и мотивация
Топ-Инвест.ЛТД
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Воскресенська.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В связи с расширением, наша компания открыла вакансию «Менеджер по работе с клиентами»
Если у тебя есть потребности и стремление улучшить свою жизнь, съехать в отдельную от родителей квартиру, приобрести личный автомобиль, обеспечивать своих детей или может ты просто хочешь увидеть мир и путешествовать…
Всё перечисленное выше можно реализовать и мы в этом поможем!Наши требования:
Амбициозность, стремление, упорство
Желание зарабатывать (Не работать, а зарабатывать!)
Высокий потенциал в коммуникационных навыках
Стрессоустойчивость
Пунктуальность (Пунктуальность — показатель ответственности)
Готовность работы в команде (результат напрямую зависит от слаженности команды)
Задачи:
Общение с клиентами
Оповещение клиентов об услугах компании
Работа со скриптом (весь процесс ведения клиента происходит по скрипту)
Заключение сделок (при готовности сделки, передача процесса на старшего менеджера)
Условия работы:
График работы ПН-ПТ с 9:30 до 19:00
Обучение с нуля
З/П каждую неделю
Карьерный рост, который не заставит долго ждать, если будет результат
Молодой и дружный коллектив
Работа с горячей базой клиентов
Офис в центре города
Кофе, чай, сладости и фрукты — безлимит
Не теряй время — присылай резюме;)Возможность обсуждения гибкого графика для студентов Ограничения по возрасту 18−30 лет
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3749750
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor