Вакансія: Менеджер по роботі з VIP-клієнтами, компанія Vitagro, група компаній, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами
Vitagro, група компаній
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Полтава
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Агрохолдинг Vitagro — один з найбільших виробників сільськогосподарської продукції на Західній Україні, діяльність якого охоплює такі напрямки як рослинництво, садівництво, насіннєве виробництво, тваринництво, будівництво, реалізація засобів захисту рослин, мінеральних добрив, техніки оголошує конкурс на заміщення вакантної посади:Менеджер по роботі з VIP клієнтамиОсновні задачі:
продаж засобів захисту рослин та насіння;
активний пошук клієнтів та виконання планів продаж;
проведення переговорів та презентацій клієнтам;
участь у тендерах;
контроль і забезпечення своєчасного погашення дебіторської заборгованості клієнтами, формування звітності;
Вимоги до кандидата:
успішний досвід роботи з національними та локальними роздрібними сітками, ключовими клієнтами;
досвід роботи в активних продажах від 2 років;
відмінні навики ведення переговорів різних рівнів складності;
наявність особистого автомобіля;
Компанія пропонує:
цікаві завдання і амбітні цілі
постійні тренінги, навчання, спільне святкування досягнень компанії та інші корпоративні заходи;
робота в молодому колективі з високим рівнем корпоративної культури;
високий рівень заробітної плати;
прозора система преміювання за результатами роботи;
компенсація амортизації автомобіля, компенсація палива;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Обликсофт, ООО. Полтава.
Менеджер по привлечению клиентов, 14 500 грн
Soft Call. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812540
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor