Вакансія: Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн, компанія Воля, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В)
15 000 грн
Воля
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Івана Виговського, 29А.
4,9 км від центру ·
На мапі
Алина Мозжухина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«ВОЛЯ» — лідер цифрових розваг та одна з найбільших телекомунікаційних компаній в країні!Більше 17 років на ринку. 2250 співробітників. Представництва в 35 містах України.
Ми першими запускаємо інноваційні продукти
Ми постійно модернізуємо наші мережі
Ми постійно розширєюмо географію своєї присутності
Ми інвестуємо в розвиток свого персоналу
В нашій команді з’явилось місце для ще одного сильного гравця — Менеджера по роботі з корпоративними клієнтамиНам потрібен цілеспрямований, організований, націлений на результат, позитивно мислячий продавець, який точно мав досвід складних переговорів в крупних продажах.Наш кандидат ефективний в виконанні таких задач:
пошук нових В2В клієнтів в регіоні та заключення нових крупних угод;
проведення переговорів, презентацій та ділових зустрічей для В2В клієнтів;
участь у профільних конференціях та форумах, корпоративних заходах;
розвиток та додаткові продажі для існуючої бази клієнтів;
формування комерційних пропозицій;
ведення угод в CRM системі компанії, контроль виконання угод;
супровід діючих корпоративних клієнтів.
Якщо ти станеш частиною нашої команди, то отримаєш:
офіційне працевлаштування та повністю «білу» заробітню плату;
5-ти денний, стандартний графік роботи;
високий рівень організації праці, командної взаємодії;
молодий, дружний та веселий колектив.
Якщо така робота тобі подобається, направляй своє резюме. Мене звати Аліна, я фахівець з підбору персоналу. Якщо залишились запитання, телефонуй:
Показати телефон;
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (B2B)
RadioNetwork. Львів.
Фахівець з обслуговування клієнтів (B2B)
Львівенергозбут, ТзОВ. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3829322
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor