Вакансія: Бухгалтер, менеджер по работе с клиентами, 7 000 грн, компанія Гарбар А.Г., ФЛП, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Бухгалтер, менеджер по работе с клиентами
7 000 грн
Гарбар А.Г., ФЛП
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Чернівці
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наш салон вже більше 10 років займається реалізацією кухонь преміум-класу під ключ. До нас звертаються тому, що саме ми здатні виконати всі бажання клієнтів. Для підвищення контролю якості виконуваних процесів оголошено конкурс на позицію БУХГАЛТЕРА / МЕНЕДЖЕРА ПО РОБОТІ З КЛІЄНТАМИРозглядаємо резюме кандидатів віком 25−40 років, з досвідом роботи від 1 року.Основними обов’язками є:
Контроль оплати замовлень;
Відправка і отримання всіх рахунків;
Звітність всіх операцій в кінці місяця.
Ми пропонуємо Вам:
Графік з 10:00—19:00 (враховуючи обід та кава-брейк);
Заробітну плату 7 000 грн;
Оплачуваний випробувальний термін з першого дня в компанії;
Теплий та оздоблений офіс, з кухнею)
Надсилайте Ваше резюме прямо зараз і ми обов’язково з Вами зв’яжемося, щоб запросити на співбесіду.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами
Кавецька Ю.В., ФОП. Чернівці.
Менеджер по роботі з експортними клієнтами, 6 000 – 12 000 грн
Waldberg. Чернівці.
Головний бухгалтер, 15 000 грн
СТД Груп Рівне, ТОВ. Чернівці.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Бухгалтер
Accountant
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838573
Тренінги по темі «Бухгалтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor