Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (call-centre), 8 100 – 15 000 грн, компанія Legoutex LLC, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (call-centre)
8 100 – 15 000 грн · Ставка 8100(300 €)+ бонусы
Legoutex LLC
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Международная компания в сфере информационных услуг. В связи с активным ростом компании открыта вакансия менеджера управителя по работе с клиентами с перспективой карьерного роста :-)Мы предоставляем:
Официальное трудоустройство ;
Комфортабельный офис, молодой дружный коллектив, лояльное руководство;
Достойная и своевременная ЗП. Ставка 8100 (300−350€) + бонусы;
Выплата зарплаты и все премиальные выплачиваем в € ;
Удобный график работы- Пн.-Пт. 9.30 — 18.30 ;
Оплачиваемые отпуски и больничные согласно КЗОТ ;.
Возможность карьерного роста;
Кофе брейки за счет компании.
Обязанности:
Обработка исходящих звонков по предоставленной базе клиентов;
Общение с клиентами по готовому скрипту;
Внесение информации в систему по итогам звонка.
НЕ ПРОДАЖИ !
Требования:
Грамотная русская речь, хорошая дикция;
Целеустремленность, активная жизненная позиция и желание делать взрывные показатели;
Опыт работы приветствуется, но не обязательный.
Умение работать с ПК
Тебя ждут:
Адекватное, лояльное руководство, которое оценивает всех по достоинству и мотивирует развиваться;
Высококвалифицированные и интереснейшие тренинги для быстрой адаптации в работе;
Еженедельная денежная мотивация по мимо зарплаты и бонусов;
Возможности для материального и карьерного роста;
Кофе-брейк за счет компании, креативные и веселые корпоративы;
Уютный и светлый офис.
Если Вы хотите стать частью нашей команды, присылайте свое резюме для записи на собеседование
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами
Ideas First. Кропивницький (Кіровоград).
Оператор call-центра в Чернигов, 10 000 грн
Смартер. Кропивницький (Кіровоград).
Client manager со знанием английского языка, 12 500 грн
Express solutions. Кропивницький (Кіровоград).
Оператор контактного центру (вхідна лінія, консультування), 8 200 грн
ПриватБанк. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3280874
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor