Вакансія: Менеджер по роботі з VIP-клієнтами, 10 000 – 15 000 грн, компанія Всі Двері, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами
10 000 – 15 000 грн · + % від продажу
Всі Двері, ТОВ
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Яворівська, 23.
8,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія ТОВ«Всі двері» пропонує можливість самореалізуватися у сфері продажів і добре заробляти на посаді Менеджера по роботі з VIP клієнтами.Наш майбутній колега має:
високі комунікативні навички, вміння переконувати, працювати із запереченнями.
бажання постійно професійно розвиватися та будувати кар'єру.
досвід роботи у сферах продажу плитки, дверей, меблів, вікон від 2 років.
В його\її обов’язки буде входити:
робота з ключовими клієнтами: дизайнери, архітектори, прораби.
працюємо як з існуючою базою, так і постійно її розширюємо.
консультування і продаж дверей клієнтам салону (за необхідності, як додатковий дохід).
внесення замовлень в 1С (навчаємо)
відстеження термінів виконання замовлення.
Ми надаємо:
офіційне працевлаштування
оплачуване навчання та стажування
гарантована ставка + високий % (від особистих продаж)
графік 9-ти годинний, 5\2, гнучкі вихідні.
зручне обладнане робоче місце (корпоративний телефон, ноутбук, оргтехніка, каталоги і зразки продукції)
цікаві корпоративні заходи для співробітників та членів їх родин (активний відпочинок, поїздки Україною та за кордон та ін.)
Місце роботи: Львівська обл., с. Зимна Вода, вул. Яворівська, 23Наші цінності:Ми навчаємо. Що б Ви раніше не продавали, ми дамо Вам всі необхідні знання і навички для того, щоб Ви стали успішним співробітником в нашій торговій мережі.Ми надаємо можливості для побудови успішної кар'єри. Ми розробили і впровадили цілий набір навчальних програм, оволодіння якими дозволить Вам рухатися щаблями кар'єрних сходів від менеджера з продажу до керівника підрозділу.Ми цінуємо. Наша система номінацій, рейтингів і змагань дозволяє виявити і гідно оцінити кращих співробітників Компанії.Ми будемо раді співпрацювати з Вами! Надсилайте своє резюме, щоб стати частиною команди «Всі двері».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами
OKKO Group. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850069
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor