Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами, компанія Айс Запорожье, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Айс Запорожье, ООО
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
50–250 співробітників
Запоріжжя, Магістральна вулиця, 100.
7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Вимоги:• Опыт работы на аналогичной должности с секторе FMSG (желательно продукты питания) от 2-х лет;•опыт ведение переговоров;•свободное владение пакетом МС office•ориентация на результат, умение работать в команде, коммуникабельность, инициативность, понимание бизнес, честность,стрессоустойчивость;•стратегическое и системное мишлениеУмови роботи:
Оформление согласно КЗоТ Украины;
пятидневная рабочая неделя;
стабильная заработная плата;
комфортное условия труда в дружном коллективе профессионалов;
возможность профессионального и личного роста;
месторасположение офиса — Шевченковский р-н.
Обов’язки:• Развитие существующих и активное привлечение новых клиентов;
поиск новых сегментов рынка, расширение присутствия ассортимента компании на рынке;
проведение переговоров, заключение договоров, построение долгосрочных отношений с клиентами;
•планирование мероприятий направленных на повешение продаж
выполнение поставленных планов, целей, задач;
контроль си работа с дебиторской задолжностью, аналитика продаж.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 10 000 – 14 000 грн
ЮР-Твин. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840016
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor