Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 8 600 грн, компанія Арис ЛТД, ПКФ, ООО, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
8 600 грн
Арис ЛТД, ПКФ, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Херсон, вулиця 9 Східна.
6,2 км від центру ·
На мапі
Пиньковская ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: желательно высшее образование, можно бухгалтерское, экономическое, менеджмент, маркетинг. Опыт работы не обязателен, готовы взять выпускника ВУЗа. Обязательны знание компьютера, ответственность, порядочность, умение работать в команде, коммукабельность. Возраст от 21 до 38 лет. Условия работы:Работа на 95% — офисная.График ежедневно с 8.00 до 17.00, обед с 12:00—13:00, в субботу с 8.00 до 15.00 (2 субботы в месяц — рабочие)Обязанности:Прием заявок по телефону, общение с клиентами, составление графика доставки продукции, контроль за его выполнением.Данная работа больше подходит для женщин.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер із залучення клієнтів малого та середнього бізнесу, хантер
Альфа-Банк. Херсон.
Клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Херсон.
Менеджер по работе с клиентами в Киев, 15 000 грн
Maxi Group International. Херсон.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3019473
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor