Вакансія: Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 770 – 14 500 грн, компанія А-Банк, АТ, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Фахівець з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Фахівець з обслуговування клієнтів банку
9 770 – 14 500 грн · Складається з двох частин - це ставка + бонуси. (В бонусах межі немає)
А-Банк, АТ
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Ужгород
Конар Инна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Доброго ранку, добрий день або добрий вечір!Ви відкрили нашу вакансію — отже в пошуках роботи (капітан Очевидність).Сказати, що Ви потрапили туди, куди треба — це нічого не сказати. Ви потрапили в самісіньке яблучко!Саме зараз А-Банк відкрив додатковий набір в нашу чарівну команду суперменів і супервумен). Піднімемо завісу над посадою «Фахівець з обслуговування клієнтів».Трохи про нас: Ми передовий, інноваційний український банк з комерційним капіталом. Маємо стабільні позиції на банківському ринку, нам довіряють більше 1,5 млн клієнтів.На початку року незалежне рейтингове агентство «Кредит-Рейтинг» присвоїло А-Банку довгостроковий кредитний рейтинг на рівні uaАА-. Прогноз рейтингу — стабільний.Ви в нашій команді, якщо:
Чи маєте бажання розвиватися і не стояти на одному місці;
Молодий тілом або духом людина, яка отримує задоволення від досягнення результату;
При собі є диплом про незакінченому вищому або повну вищу (а по секрету: підійде і довідка з місця навчання, якщо Ви студент останніх курсів);
Чи можете домовиться з ким завгодно і про що завгодно;
Ще більшим плюсом буде, якщо:
Є навики активних продажів;
Досвід роботи на аналогічній посаді або у сфері активних продажів;
Освіта в сфері фінансів, економіки або банківської сфери;
Завжди мріяли побудувати свою кар'єру в банку, але всюди потрібен досвіду роботи;
Дізналися себе? — Чудово тоді читайте далі.Які цілі стоять перед Вами на цій посаді:
Залучення клієнтів на кредитні карти, депозити і платежі;
Персональне обслуговування клієнтів.
Поточне обслуговування клієнтів при зверненні до відділень банку.
Ми гарантуємо:Зарплата вчасно і без затримок: Складається з двох частин — це ставка + бонуси. Ставка йде фіксованою сумою, а бонуси залежать від Ваших продажів (В бонуси межі немає). Сукупний дохід 9 770 грн, дохід кращих співробітників 13 500 грн.Графік роботи: 5/2 ПН — ПТ (09:00 — 18:00 або 08:30 — 17:30);Можливість кар'єрного росту: 80% вакансій в першу чергу закривається за рахунок внутрішнього кадрового резерву.І це ще не все) Чому варто залишити відгук саме у нас?
Наша зарплата вище за ринкову на аналогічних посадах, кожні півроку наша аналітики переглядають її;
Наша корпоративна культура побудована на взаємоповага, взаєморозуміння серед колег і керівника!
Ми працюємо тільки на електронному документообігу, Вам не потрібно буде копатися у великій стосі паперів і займатися цією рутиною;
Наші банківські продукти конкурентні, необхідно просто правильно донести це до клієнта;
У нас Ви не побачите «закритих дверей» при зверненні до керівництва. Все повністю прозоро і відкрито, Вас вислухають і зрозуміють;
Свої кар'єрні амбіції Ви повністю задовольните за допомогою нашої програми «Самовисування» і «Кадровий резерв»
Ви будете під надійною опікою Головного офісу, ІТ-департаменту і Операційного центру, який не тільки допоможе вирішити питання клієнта, а й підкаже питання, пов’язані з робочими нюансами;
А також спортивні заходи, корпоративи, виїзди на природу, спільний похід в кіно і багато іншого, що допоможе не тільки добре працювати, а й добре відпочивати!Зацікавила Вакансія? Залишайте відгук і чекайте дзвінка!Слідкуйте за нами на офіційних сторінках в Facebook «Кар'єра в А-Банку» — https://www.facebook.com/rabotaabankInstagram «rabotaabank» — https://www.instagram.com/rabotaabank/Анкета на сайті — https://a-bank.com.ua/career
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 10 000 грн
Партнер, ломбард. Ужгород.
Менеджер по роботі з клієнтами
Крам, ТОВ. Ужгород.
Менеджер по работе с клиентами (венгерский язык), 20 000 грн
Ван Колл Центр, ООО. Ужгород.
Помічник менеджера по роботі з клієнтами, 9 000 грн
Стаді Плюс, ТОВ. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з обслуговування клієнтів в Ужгороді
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3794942
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor