Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (английский язык), 13 000 грн, компанія Резалт Груп, ООО, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (английский язык)
13 000 грн
Резалт Груп, ООО
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
50–250 співробітників
Черкаси
Никитченко Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Ищете работу в Черкассах? Хотите иметь стабильный и официальный доход? Тогда рассмотрите наше предложение!Компания Result group крупный международный проект в сфере информационных услуг и транспортной логистики.Для вас мы предлагаем:
стабильный и своевременный доход;
комфортные условия сотрудничества;
современная техника;
бесплатные уроки английского языка;
режим взаимодействия с 15.00 до 1:00;
подарки к праздникам;
официальный контракт с первого дня;
оплачиваемое обучение;
благоприятную атмосферу для эффективного сотрудничества;
доход 550$.
Что вам нужно будет делать:сопровождать водителей (по телефону), вести переговоры с иностранными партнерами, составлять предложения по грузовым перевозкам;Что от вас требуется:
владение английским языком;
владение ПК на уровне уверенного пользователя;
коммуникабельность;
нацеленность на результат;
опыт не обязательный;
способность к быстрому обучению.
Присылайте резюме, звоните и записывайтесь на собеседование!
Показати телефон (Светлана), +38
Показати телефон (Татьяна)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням іноземних мов
Танграм, група компаній. Черкаси.
Менеджер по работе с клиентами в Киев, 18 000 грн
Maxi Group International. Черкаси.
Менеджер по работе с клиентами, 8 500 грн
Глобалкей, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 12 000 грн
Елеваторбуд, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854950
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor