Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (німецька, англійська мови), компанія Віссманн, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (німецька, англійська мови)
За результатом співбесіди
Віссманн, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Освіта: вища освіта із знанням німецької чи англійської мови (обов'язково)Основні задачі:
обробка заявок та запитів від клієнтів, коригування та актуалізація рахунків,
супроводження процесу правильного відвантаження,
підписання договорів поставок на довгостроковій основі та разові договори, погодження правок. Оформлення специфікацій,
контроль заборгованості по документам, та оплатах,
оформлення повернень товару від клієнта,
тісна співпраця з менеджерами із продажу стосовно спільних клієнтів,
участь у постійному контролі за наявністю товару на складах і своєчасному замовленні у разі необхідності (заводи в Німеччині),
при необхідності тісна співпраця з компаніями-постачальниками стосовно замовлень, пропозицій, договорів та відвантажень
Важливими є наступні знання та особисті риси характеру:
знання німецької / англійської мови (обов’язково);
володіння комп’ютерними знаннями та оргтехнікою;
знання SAP (при необхідності ми готові навчити);
ввічливість та знання ділового етикету;
чесність;
відповідальність, уважність до деталей, охайність, пунктуальність та точність;
ініціативність / енергійність;
Ми пропонуємо: офіційне працевлаштування в міжнародній компанії, конкурентну заробітну плату, медичне страхування, дружню команду експертів. Якщо Ви готові стати частиною нашої команди, надсилайте своє резюме із фото та зазначенням очікуваного рівня заробітної плати на [відгукнутися].Будь ласка, в темі листа вказуйте назву бажаної вакансії. Інші відкриті вакансії ТОВ «Віссманн»: https://www.viessmann.ua/uk/pro-kompaniu/kariera.html
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка, 13 550 грн
English Prime, школа английского языка. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка
SelectSpecs. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка, 20 000 – 40 000 грн
Фри-Дом, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием немецкого языка, 14 000 – 18 400 грн
Atlantic Link. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850948
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor