Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 14 000 грн, компанія English4Future, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
14 000 грн
English4Future
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Менеджер по работе с клиентами в школу английского языка (знание англ. не обязательно).График 5/2 c 9:00 — 18:00 (пн-пт)Нам нужен позитивный, амбиционный, целеустремленный менеджер.Работать ты будешь удаленно, с любой точке мира, хоть на Марсе. Главное, чтобы там был отличный интернет и ноутбук.Скучать тебе не придется, потому что у нас много работы. И дни пролетают очень быстро и интересно. Конечно, работать нужно на результат, так как твоя зарплата будет измеряться твоей продуктивностью и твоими успехами.Чем ты будешь заниматься: работать только с теплой, отзывчивой базой. Консультировать клиентов по обучающим программам английского языка, помогать с выбором курсов, принимать входящие заявки и, конечно же, совершать успешные сделки. У нас экологичные продажи, мы не впариваем, а предлагаем только то, что необходимо клиенту. И никаких холодных звонков, так как мы считаем, что это прошлый век.Работая в нашей компании, у тебя есть возможность изучать английский язык бесплатно. Мы ценим наших сотрудников, и за успешные действия и результаты всегда благодарим и поощряем приятными бонусами и премиями.Немного о компании: English4Future — современная компания профессионального обучения английскому языку по всему миру. За три с половиной года мы обучили уже более 50 000 учеников и это не предел. У нас амбициозные цели на месяц, квартал, год, 5 лет…Мы ценим каждого, работаем в команде, постоянно помогаем и поддерживаем друг друга, так как командная работа приносит большие результаты!Ты с нами? Тогда отправляй свое резюме и сопроводительное письмо на тему: Чем тебя привлекает позиция менеджера по работе с клиентами и почему нам необходимо взять в команду именно тебя.До встречи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842612
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor