Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 15 000 грн, компанія Експрес Партнер Довіра, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
15 000 грн · Ставка + бонуси за результат
Експрес Партнер Довіра, ТОВ
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мрієте про високооплачувану цікаву роботу в хорошому колективі? В нашій компанії ми винагороджуємо працівників за активну позицію, слушні пропозиції, ініціативність. Ваш заробіток залежить від Вашої наполегливості і працелюбності, а ми забезпечимо необхідними інструментами і комфортними умовами праці.ОСНОВНІ ОБОВ’ЯЗКИ:* робота по телефону з існуючою базою клієнтів;* надання усних та письмових консультацій клієнтам.Другорядні обов’язки:* вхідна/вихідна кореспонденція;* спілкування з клієнтами в он-лайн чаті.ВИМОГИ ДО КАНДИДАТА:* бажаний досвід роботи в аналогічній сфері;* впевнений користувач ПК (MS Office, інтернет);* грамотна мова (усна і письмова), відповідальність, акуратність у роботі, доброзичливість;* вільне володіння українською мовою;* клієнтоорієнтованість;* спрямованість на результат;* вміння проводити роботу із запереченнями.УМОВИ ПРАЦІ:* виплати з/п щотижня: ставка + відсоток від результатів + доплата за перевищення плану по вихідним здвінкам;* 5-ти денний робочий тиждень, 8-ми годинний робочий день, графік плаваючий обговорюваний;* робота в офісі, бізнес центр «УКК» (м. Одеса, вул. Мельницька 26/2);* офіційне працевлаштування.Надсилайте своє резюме! Ми з радістю запросимо Вас на зустріч ;)Тел.:
Показати телефон Аліна. Бажаємо успіху!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3327393
Гарячі вакансії
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor