Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 30 000 грн, компанія Вичунай-Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
30 000 грн
Вичунай-Украина
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, провулок Охтирський, 7.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Крупная FMCG компания ООО «Вичунай-Украина» (vici.ua) объявляет конкурс на должность Менеджер по работе с ключевыми клиентами КАМ г. КиевОсновные обязанности:
Работа с национальными торговыми сетями;
Развитие продаж продукции компании в канале «Ключевые клиенты»
Проведение переговоров с национальными сетями;
Заключение контрактов, обеспечение качественного документооборота;
Ввод новинок, увеличение доли на полках и представленности продукции;
Достижение и удержание лидерских позиций в торговых сетях;
Планирование и организация трейд-маркетинговых активностей в сетях;
Выполнение планов продаж, обеспечение своевременного возврата дебиторской задолженности
Требования к кандидату:
Высшее образование;
Опыт проведения успешных переговоров с ключевыми клиентами;
Опыт работы от 2-х лет в крупной FMCG компании или дистрибьюторской компании на позиции менеджера по работе с сетями или территориального менеджера;
Навыки работы с офисным пакетом программ MS Office; 1C
Наличие автомобиля, кат. «В»
Коммуникабельность, инициативность, аналитическое мышление, организованность, напористость при развитом чувстве такта, стремление работать на результат, умение работать в команде.
Условия работы:
Конкурентный и высокий уровень заработной платы;
Официальное трудоустройство;
Оплачиваемая мобильная связь;
Компенсация топлива.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (автотематика), 20 000 грн
Проставочка. Київ.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
Інтеррибфлот. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG)
Юнимед, ООО. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3603372
Гарячі вакансії
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor