Вакансія: Sales manager, realtor assistant, менеджер по работе с клиентами, 17 000 грн, компанія Westbrook Realty, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Sales manager, realtor assistant, менеджер по работе с клиентами
17 000 грн
Westbrook Realty
Нерухомість;
10–50 співробітників
Харків, Плетнівський провулок, 2.
0,7 км від центру ·
На мапі
Олеся ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Американская компания Westbrook Realty (www.wbrea.com) открывает конкурс на вакансию Lead Generation Manager (сфера недвижимости).Westbrook Realty — это динамично развивающаяся компания в сфере недвижимости, которая предоставляет полный комплекс услуг по всем операциям с недвижимостью по всей Северной Калифорнии, концентрируясь на территории района залива Сан-Франциско и главного офиса, расположенного в Сан-Хосе, Калифорния.Каких людей мы ищем:
знают письменный и разговорный английский язык на уровне выше среднего, а также приветствуется знание хинди, китайского и испанского, японского языков
имеют высокие коммуникативные навыки;
системное мышление и высокие аналитические способности;
умеют вести переговоры и работать с клиентами;
привыкли работать на результат, а не ради процесса;
желают активно развиваться и улучшать свои профессиональные навыки.
Чем надо заниматься:
Поиск потенциальных клиентов, переговоры;
Анализ возможных потребностей потенциальных клиентов;
ведение базы и отчетности в CRM системе;
маркетинговые и рекламные процессы.
Что мы готовы предложить:
офис в центре Харькова;
гибкий график работы;
обучение за счет компании (мы вкладываем в вас свой опыт, делаем из вас высококлассных специалистов + еще и платим за это);
достойный и стабильный уровень заработной платы;
возможность иммиграции в США по результатам работы.
Если вы готовы присоединиться к команде профессионалов и стать частью нашего дружного коллектива — Тогда ждем ваше резюме или звонок!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 10 000 грн
Leatherpro. Харків.
Помощник менеджера по продажам, фармацевт
K.A.M.. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 7 000 грн
Ален-К Харьков. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811471
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor