Вакансія: Junior customer care agent, компанія PortaOne, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Customer care agent
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Junior customer care agent
PortaOne
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Чернігів, вулиця Івана Мазепи, 100.
4,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
PortaOne — ведущий мировой разработчик программного обеспечения для современных операторов связи. В настоящее время с помощью продуктов компании PortaOne, более 400 компаний предоставляют услуги миллионам пользователей на всех пяти континентах.Мы присутствуем на рынке более 20 лет и завоевали репутацию надежного партнера и работодателя.У PortaOne есть офисы в трех странах: Украина (Киев, Чернигов, Сумы), Канада (Ванкувер), Испания (Барселона).Customer Care Agent — это связующее звено между клиентами PortaOne и отделом технической поддержки, а также отделом продаж.Гибкий график работы: 12-часовая смена раз в 3 дня (с 08:00 — 20:00 и 20:00 — 08:00).В компании очень ценится внутренний обмен знаниями, встречи и общение по профессиональным (и не только!) интересам.У нас много примеров крутого подъема по карьерной лестнице внутри компании и даже смены направления работы. В PortaOne всегда есть, куда расти!Требования:
Английский upper- intermediate (наши клиенты по всему миру)
Умение четко выражать свои мысли и эффективно общаться с клиентами и коллегами
Будет плюсом: желание работать в IT сфереОсновные обязанности:
Обеспечение связи между клиентами PortaOne и технической поддержкой
Обработка входящих/исходящих звонков
Мы предлагаем:
Отличные карьерные возможности
Вы изучите и улучшите свои навыки делового общения на английском языке: письменного и устного, а также в области информационных технологий
Опытные коллеги всегда готовы поделиться знаниями
Оплачиваемый отпуск и больничные листы
Официальная зарплата
Собственная столовая и бесплатные свежие обеды для всех сотрудников
Собственный тренажерный зал
Тимбилдинги https://www.youtube.com/watch?v=Xo2eA2lQK9U
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший специалист по работе с клиентами (Lamoda), 7 020 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 11 000 грн
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Чернігів.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн
ПриватБанк. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами
MCFR. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Customer care agent
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата customer care agent у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2583602
Тренінги по темі «Customer care agent»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor