Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (оформлення документів), компанія Житомиргаз Збут, ТОВ, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (оформлення документів)
Житомиргаз Збут, ТОВ
Енергетика;
50–250 співробітників
Житомир, вулиця Фещенка-Чопівського, 35.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:Вимоги: Повна вища освіта відповідального напрямку підготовки (магістр, спеціаліст).Умови роботи:Умови роботи: Повний робочий деньОбов’язки: Оформлення та перевірка документів по ринку реалізації газу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами
Дозор Україна. Житомир.
Менеджер по роботі з клієнтами, спеціаліст із розвитку території, 8 000 грн
Макромеблі, ТОВ. Житомир.
Фахівець по роботі з клієнтами, 10 000 грн
MCFR. Житомир.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844153
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor