Вакансія: Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, компанія Інтеррибфлот, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
Інтеррибфлот
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
50–250 співробітників
Київ, проспект Академіка Палладіна.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торгівельно-виробнича компанія, лідер на ринку консервованоі риби і морепродуктів, запрошує на роботу менеджера з роботи з ключовими клієнтами — передовими торговими мережами України.Вимоги:
вища освіта (бажано економічна);
досвід роботи на аналогічній посаді в компаніях в FMCG від 2 років;
знання специфіки роботи великих торгових мереж (Fozzy Group, Novus, Billa, Фуршет та ін.);
впевнений користувач ПК (відмінне знання Excel);
активна життєва позиція, комунікабельність, наполегливість, аналітичні здібності, досвід проведення перемов, презентаціі.
Функціональні обов’язки:
Робота з великими торговими мережами України;
Планування об'ємів продажу всього асортиментного ряду;
Контроль представленості товару;
Планування і проведення маркетингових акцій;
Контроль виконання договірних зобов’язань клієнтами;
Дотримання політики ціноутворення.
Умови роботи:•Офіційне працевлаштування, •п'ятиденний робочий тиждень з 9:00 до 18:00•Дружній колектив однодумців;•Власна кухня для спілкування і обідів;•Корпоративні заходиОфіс знаходиться в 5-ти хвилинах від станції Академмістечко.Якщо ви відповідаєте усім вищевказаним вимогам, просимо відправляти резюме з фото і побажаннями по заробітній платі.Будемо раді бачити Вас в своій дружній команді.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (автотематика), 20 000 грн
Проставочка. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG)
Юнимед, ООО. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3796005
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor