Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 7 000 грн, компанія Давітас, ТОВ, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
7 000 грн · На испытательный период
Давітас, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ведущей компании по производству спецодежды «ПОШИВ ГРУПП» в связи с расширением швейного производства требуется менеджер по работе с клиентами.Наша компания специализируется на пошиве и сбыте спецодежды и рабочей обуви. Мы имеем двадцатилетний опыт на рынке Украины, что свидетельствует о качестве продукции и доверии клиентов.Требования:
Владение ПК (Excel, Word, Internet);
Владение навыками решения конфликтных ситуаций;
Умение слушать и понимать клиента;
Активность и стрессоустойчивость.
Обязанности:
Принимать входящие звонки. Нам очень важно уделить внимание каждому клиенту;
Работа с существующими клиентами компании, (заключение новых договоров);
Консультация клиентов по наличию товара, его характеристикам, ценам, условиям доставки и оплаты.
Условия работы:
Заработная плата — 7 000грн (на испытательный период), далее ставка + % + бонусы;
График работы: пн-пт с 08:30 до 17:30;
Официальное трудоустройство.
Для записи на собеседование обратитесь по телефону:
Показати телефон Екатерина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший специалист по работе с клиентами (Lamoda), 7 020 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 11 000 грн
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Чернігів.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн
ПриватБанк. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами
MCFR. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852186
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor