Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 – 30 000 грн, компанія MK:translations, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, по продажам
15 000 – 30 000 грн · Фікс + %
MK:translations
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Старокиївська, 10Г.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет!Ты хочешь самостоятельно влиять на свой заработок?Тогда рады принять тебя в свою космическую команду MK:translations! Наша команда — одна из ведущих переводческих компаний в Украине.Не станем скромничать, наши постоянные клиенты — это: телекомпания 1+1, Укрэксимбанк, Saturn, Conte, Unicef, Международный аэропорт «Борисполь», Polimin, Uber/Uber eats, LABA, Winner, DISCOVERY, John Deere, VIDI Group и др.И твоя главная задача — помогать международным компаниям находить общий язык со своим клиентом в любой стране мира.Мы подготовили 5 дней стажировки (по 3−4 часа в день), чтобы научить тебя всему, что необходимо для того, чтобы продавать с первого дня, стать лучшим менеджером и зарабатывать как Сергей.Который в прошлом месяце заработал — 29 300 грн.Наш новичок Маша, которая работает третий месяц, за прошлый месяц заработала — 17 300 грн.Средняя зарплата нашего отдела продаж за последний квартал составила 24 850 грн, что на 27% выше рынка аналогичных вакансий.Пока наш отдел продаж небольшой — 2 человека (у нас крупные клиенты которых берем не количеством сделок, а высокими чеками и интересными переговорами), но мы постоянно растем и через полгода мы будем искать Тим-лидера, и у тебя есть возможность занять эту вакансию при проактивной работе. Твоя ЗП состоит из нескольких показателей. Для того, чтобы уже на второй месяц ты мог зарабатывать как Маша, тебе необходимо:1. Обрабатывать базу постоянных клиентов (тех, кто уже покупал наши услуги раньше) и постоянно развивать текущую клиентскую базу — более 20 разговоров в день; (Да, база наших клиентов большая и 69% дохода компании дают именно они)2. Постоянно повышать клиентскую лояльность и собирать обратную связь — более 20 отзывов NPS;3. Заполнять карточку сделки в CRM по чек-листу.Несколько фактов о нас:
В феврале мы переехали и сейчас офис находится в Бизнес-центре VECTOR, возле м. Политехнический институт;
Мы не привязываемся к возрасту, но так сошлись звезды, что к нам тянется перспективная молодежь! И средний возраст составляет сию минуту 25, но дальше — больше;
Мы ценим результат и готовы вкладывать в результативных сотрудников. Обеспечим обучение, как внутри команды, так и за пределами;
У нас есть библиотека, перерывы на книжный и разговорный клуб (англ.), зарядку;
Мы разработали крутую (по нашему мнению) внутреннюю бонусную систему. Благодаря которой, ты бесплатно сможешь посещать спортзалы/ йогу/ кино и театры;
Наша цель — помощь украинскому и зарубежному бизнесу осваивать новые рынки и предоставлять услуги клиентам на любом языке. Тем самым увеличивая свой доход.
Цель нашего отдела продаж — лучший сервис в отрасли, и мы уверенно идем к этому!
Ты готов покорять новые горизонты вместе с нами? Тогда отправляй свое резюме и к нему прикрепи ответ на вопрос: «Почему продажа — это искусство?», мы рассмотрим его в ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ!И даже если у тебя мало опыта — пиши. Мы видим в людях потенциал!Резюме принимаем до 05.03.20 г.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account-, content-manager, менеджер по продажам (Amazon, eBay)
Merchant Market. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами, 25 000 – 70 000 грн
Koral sales. Київ.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, менеджер з продажу банківських послуг, 19 350 грн
ПриватБанк. Київ.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Дарница, Оболонь, Позняки), 11 000 – 15 000 грн
NovuMedical Kiev. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж, 12 000 грн
Вусо, СК, ЧАО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837343
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor