Вакансія: Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн, компанія Перший, ломбард, ПТ, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами
8 000 грн
Перший, ломбард, ПТ
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«ПЕРШИЙ» ломбард — це національна фінансова компанія, послугами якої користуються тисячі клієнтів. Більше 220 відділень в 67 містах України, де працює більше 800 найкращих спеціалістів. Ми входимо в 5-ку лідерів ломбардного ринку в Україні. З нами твоє уявлення про ломбард кардинально зміниться!Запрошуємо тебе на посаду Кредитного Експерта.Всі наші спеціалісти гарантовано отримують:
Щомісяця 8 000 гривень (за 15 робочих днів) з8:00 до 20:00 год.
Офіційно працевлаштовані з першого дня та мають соціальний пакет: оплачувану відпустку, лікарняні, премії на святкові події, матеріальну допомогу при лікуванні, подарунки на свята.
Безкоштовне навчання, постійну підтримку наставника і експертів по телефону.
Адекватне керівництво, яке завжди вислухає і допоможе.
Комфорт та безпеку: тепло, світло, чисто, професійна охорона, броньовані вікна та двері, мікрохвильовка, кондиціонер та все інше, що потрібно для зручної роботи.
Можливість швидкого кар'єрного зростання до посади Старшого Кредитного експерта, Ревізора, Регіонального менеджера, тощо.
Щоб справитись з цією роботою тобі потрібно:
Вміти працювати з клієнтами (продажі, надання послуг, та ін.).
Мати бажання працювати і заробляти.
Любити людей і свою роботу, так як її любимо ми:)
Вміти грамотно говорити, бути уважним і готовим вчитись новому.
Обов’язків буде не багато:
Привітне спілкування з клієнтами.
Оцінка заставного майна клієнта (дорогоцінних металів, техніки) — цьому навчимо.
Ведення ділових переговорів і укладання договорів.
Відправляй своє резюме як відгук на вакансію, або пиши нам на почту: p o d b o r @ l o m b a r d 1. c o m. u aWelcome до нас в команду!Більше про нас:https://www.facebook.com/groups/828418130663604/https://lombard1.com.ua/robota/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Черкаси.
Менеджер по работе с клиентами, 8 500 грн
Глобалкей, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами (английский язык), 13 000 грн
Резалт Груп, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 12 000 грн
Елеваторбуд, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з кредитування
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3765636
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor