Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (CRM-система), 12 000 – 20 000 грн, компанія SalesDrive, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (CRM-система)
12 000 – 20 000 грн
SalesDrive
IT;
10–50 співробітників
Львів
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
SalesDrive — CRM в Україні № 1 для продажу товарів, інтернет-магазинів. Запрошуємо на роботу акаунт-менеджера для роботи віддалено на повний робочий день. Обов’язки:
Прийом вхідних дзвінків.
Допомога в налаштуванні CRM.
Проведення віддалених презентацій з демонстрацією екрану.
Виставлення рахунків, контроль оплат.
Навички:
Уміння швидко розібратися в бізнес-процесах клієнта.
Виявлення потреб.
Уміння презентувати.
Комунікативні навички.
Вимоги:
Упевнене володіння офісними програмами (Excel, Word).
Хороший інтернет.
Досвід роботи в CRM, 1С, з IP-телефонією — вітається.
Графік і режим роботи:
Робота віддалено.
Графік: з 09:30 до 18:00.
Cайт компанії: https://salesdrive.com.ua/.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, 15 000 – 20 000 грн
Ромус-Поліграф. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3443126
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor