Вакансія: Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (pharma), компанія Юрія-Фарм, ТОВ, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (pharma)
Юрія-Фарм, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Корпорація пропонує:
офіційне працевлаштування в Корпорації з ТОП-10 роботодавців України;
роботу в команді з амбіційними цілями;
конкурентну оплату праці;
щоквартальну премію за досягнуті цілі;
можливість відпочинку протягом 30 календарних днів, замість 24 по КЗпПУ;
автомобіль, бензин, ноутбук, планшет, корпоративний мобільний зв’язок;
постійний розвиток на корпоративних тренінгах, вебінарах, семінарах;
кар'єрне зростання та горизонтальний розвиток для результативних співробітників;
можливість подорожей за кордон для найкращих команд країни;
можливість реалізовувати головні цінності Корпорації: ПАРТНЕРСТВО, РІСТ, ПІДПРИЄМНИЦТВО, ДОСЯЖНИЦТВО.
Функціональні обов’язки:
забезпечення максимально ефективної реалізації продукції підприємства в регіоні, розширення ринку;
ведення тендерної роботи, взаємодія з дистриб’юторами, включення препаратів в цільові програми;
проведення аукціонів на електронних майданчиках;
регулювання правових та господарських відносин між партнерами по комерційній діяльності;
взаємодія з державними структурами, підприємствами та організаціями з питань закупівель на ввіреній території;
ініціювання і підтримання професійних контактів з керівниками закладів охорони здоров’я;
дотримання норм звітності в CRM-програмі та інших формах.
Вимоги до кандидата на посаду:
вища освіта (медична/ фармацевтична);
успішний досвід роботи у фармацевтичному бізнесі на аналогічній посаді буде перевагою;
вміння приймати рішення, орієнтація на розвиток, відповідальність, наполегливість, аналітичний склад розуму;
високі навички проведення ділових переговорів з головними спеціалістами, керівниками закладів охорони здоров’я;
знання нормативної бази бюджетних закупівель, процесу продажу;
навички водіння на достатньому рівні;
впевнений користувач ПК, 1С, CRM-системи.
Створіть власне стабільне майбутнє! Вибирайте кращу компанію для роботи! Надсилайте резюме або зв’яжіться з нами за телефоном:(050) 461-35-17 Альона Резцова, HR менеджер. Ми завжди раді спілкуванню та готові відповісти на всі Ваші запитання!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 20 000 грн
Alan-Rise. Миколаїв.
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 5 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Миколаїв.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець, 8 400 грн
Перший, ломбард, ПТ. Миколаїв.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 5 500 грн
Венбест, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857316
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor