Вакансія: Менеджер по продажам, работе с клиентами в интернет-магазин, 6 000 грн, компанія Q-House, робота у Покровську (Красноармійську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Покровську (Красноармійську)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Менеджер по продажам, работе с клиентами в интернет-магазин
6 000 грн · Ставка 3000грн + % от ТО
Q-House
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Покровськ (Красноармійськ), вулиця Захисників України, 15.
1,8 км від центру ·
На мапі
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Интернет-магазин товаров для дома q-house.com.ua приглашает на работу менеджера по продажам и работе с клиентами.Обязанности:
Прием и обработка заказов от клиентов — телефон, почта, сайт.
Ведение клиента — от обращения до покупки: консультация, помощь в выборе, подготовка коммерческого предложения, выставление счетов, контроль соблюдения сроков доставки, получение обратной связи от клиента о товаре.
Администрирование сайта — обновление цен.
Условия работы:
Полный рабочий день: удаленная работа, рабочий день 8 часов: с 9.00 до 18.00
Два выходных — суббота и воскресенье. 1 суббота может быть рабочей в сезон.
Своевременная заработная плата. Ставка + бонусы. Это дает вам возможность влиять на размер личного дохода. Система бонусов и мотивации прозрачна и понятна.
Оформление в штат компании, все соц. гарантии согласно КЗоТ (отпуск, больничный и т.п.);
работа в стабильной, развивающейся компании
Тематика продаж — ротанговая мебель, вазы, статуэтки, детские площадки.Сайт — q-house.com.uaТребования к кандидату:
Возраст до 35 лет;
Опыт работы в интернет-продажах не менее 6 месяцев;
Стабильный доступ в интернет;
Наличие дома ноутбука или ПК с постоянным доступом к интернету. Грамотная речь, способность четко и доходчиво формулировать мысли.
Опытный пользователь ПК
Умение и готовность учиться и развиваться
Стрессоусточивость, способность позитивно мыслить
Исполнительность
Ответсвенность
Самостоятельность и самоорганизованность
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам со знанием арабского, 15 000 – 20 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Покровськ (Красноармійськ).
Торговый представитель с авто, менеджер по продажам, 12 000 – 18 000 грн
Лидер, СТК. Покровськ (Красноармійськ).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Покровську (Красноармійську)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Покровську (Красноармійську)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2562967
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor