Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, Account manager, 10 000 грн, компанія Один сервис. Украина, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами, Account manager
10 000 грн · Ставка + бонусы
Один сервис. Украина
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Будівельників, 23.
5,5 км від центру ·
На мапі
Олейникова Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «1Service» объявляет конкурс на вакансию менеджера по работе с клиентами, аккаунт-менеджера.Требования:
Опыт работы от 1 года;
Уверенный пользователь ПК (основные офисные программы, интернет);
Знание 1С;
Опыт работы экономистом, помощником бухгалтера;
Чистая русская речь (устная речь, знание грамматики);
Стрессоустойчивость, умение решать конфликтные вопросы.
Будет преимуществом:
Опыт работы в сфере IT, колл-центрах или службах тех. поддержки пользователей;
Организованность, умение распределять приоритеты в работе;
Уравновешенный характер;
Отсутствие обстоятельств, мешающих концентрироваться на работе.
Обязанности:
Общаться с клиентами, принимать входящие звонки;
Принимать и распределять заказы партнеров (клиентов);
Координировать идеи и ожидания клиента с возможностями IT-отдела;
Обзванивать партнеров (клиентов), рассылка писем;
Помогать партнерам в решении возникающих вопросов;
Контролировать оплаты от клиентов;
Выполнять текущие задачи руководства.
Условия работы:• Своевременная оплата труда;• График работы: 5/2 с 08:00 до 17:00 (с конца марта с 09:00 до 18:00);• Рабочее место в современном, комфортном офисе БЦ «Даллас»• Дружный и профессиональный коллектив;• Неограниченные возможности для самореализации, реальные перспективы профессионального и карьерного роста.Будем рады видеть Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3756296
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor