Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 15 000 грн, компанія GoldenPeak, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 24 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра
15 000 грн · + премии
GoldenPeak
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Михайла Грушевського.
1,1 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мечтаешь о карьере, однако ты не знаешь в какую сферу пойти? Хочешь хорошую зарплату ?Тогда эта вакансия именно для тебя!В связи с расширением проекта и карьерным ростом сотрудников в компанию «GoldenPeak» требуется: менеджер по работе с клиентами. Что мы предлагаем: • Уютнный офис в центре города • График работы с 9:30 — 19:00 • Обеденный перерыв с 13:00 — 14:00 + кофе-брейки • Стабильный доход: гарантированная ставка 400$ + бонусы и премии • Регулярная выплата заработной платы, без задержек; • Возможность карьерного роста, развития и обучения; • Лояльность и открытость к диалогу руководства. • Дружный и молодой коллектив Основные обязанности:
осуществление звонков, предоставление оперативной и доступной информации клиенту;
умение работать с возражениями клиентов
Что мы хотим видеть в кандидате: • возраст до 30 лет (готовы взять студента) • амбициозность • оптимизм • коммуникабельность • общительность • желание зарабатывать и развиваться Если ты: Уверенный пользователь ПК. Если ты примерно знаешь, как включить компьютер и не сжечь офис, то тебе к нам. Владеешь этикетом общения по телефону. Хочешь зарабатывать от 500$ в месяц Даже, если ТЫ СТУДЕНT без опыта работы, Мы ждем ТЕБЯ! HR manager the company Golden Peak: Анастасия —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 16 000 грн
Just do It. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 8 000 – 18 000 грн
Wellness Consulting, образовательный центр. Дніпро.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Дніпро.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами, оператор колл-центра, 6 000 – 10 000 грн
Титов А.В., ФЛП. Дніпро.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 8 000 – 15 000 грн
Flash, школа англійської мови. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3398855
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Оператор call-центра.
9 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor