Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 20 000 – 30 000 грн, компанія Tubadzin Management Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
20 000 – 30 000 грн · Поетапне зростання заробітної плати в залежності від працівника
Tubadzin Management Group
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Регіон:Київ, Житомир, Вінниця, Одеса, Миколаїв, Херсон, Кропивницький, ЧеркасиОбов’язки:
Розвиток та підтримка довгострокових плідних відносин з клієнтами (продавці-консультанти, менеджери, керівники салонів-магазинів)
Забезпечення присутності та розвиток представленості продукту в регіоні
Аналіз ринку та діяльності конкурентів
Навчання персоналу клієнтів
Вимоги до кандидатів:
Вік 27−35 років
Повна вища освіта
Високий рівень культури та освіченості
Активна життєва позиція
Досвід роботи в FMCG на посаді супервайзера від 2-х років
Відповідальність, націленість на результат
Вміння ефективно працювати самостійно та в команді
Досвід ефективної комунікації та ведення переговорів
Здатність навчатись та адаптуватись до змін
Готовність до відряджень (40% — Київ, решта — регіони)
Посвідчення водія та досвід керування від 3-х років
Англійська — базовий рівень
Рекомендації з попередніх місць праці
Компанія пропонує:
Офіційне працевлаштування
Стабільну заробітну плату: Ставка + премія за результатами роботи
Службовий автомобіль
Цікаву роботу в прекрасній команді!
Резюме розглядаються тільки з фото
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834515
Гарячі вакансії
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor