Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія Дека Сервис, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Ставка, оговаривается на собеседовании
Дека Сервис, ООО
Група компаній;
50–250 співробітників
Дніпро
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требуется менеджер по работе с клиентами. Официальное оформление с первого дня, полностью оплачиваемый отпуск 24 дня. Обязанности:
Контроль за своевременной оплатой по заключенным договорам.
Регулирование взаимоотношений предприятия с контрагентами.
Подготовка писем и организация доступа на арендованные объекты.
Контроль работы менеджеров, проверка предоставленной ими первичной документации (счета, акты выполненных работ), подготовка фотоотчетов.
Формирование отчетов в РЭС и финансовой отчетности.
Проведения переговоров с арендодателями.
Условия работы:
место работы: г. Днепр, правый берег (12 квартал);
официальное оформление на испытательном сроке (2 мес);
полная занятость;
оплачиваемый отпуск 24 дня;
мобильная связь;
дополнительные курсы иностранного языка (английский);
готовность к обучению.
Требования:
Девушка/мужчина, возраст до 35 лет.
Оконченное высшее образование.
Уровень владения всеми приложениями Microsoft Office — выше среднего, четкие знания и опыт ведения первичной бухгалтерской документации.
Коммуникабельность, ответственность и пунктуальность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3709310
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor