Вакансія: Специалист по работе с клиентами, 16 000 грн, компанія Maxi Group International, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист по работе с клиентами
16 000 грн
Maxi Group International
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Представительство международной компании, которая предоставляет маркетинговые и финансовые услуги, ищет СУПЕР-СПЕЦИАЛИСТА! Другими словами, нам нужен менеджер со сверхспособностями (если умеешь левитировать или ходить сквозь стены —тоже приходи, мы найдем твоим талантам применение).Чегомы ждем:
Когда ты разговариваешь во сне, то оттачиваешь работу с возражениями.
Ты считаешь, что платить должны за работу, а не за присутствие (больше сделаешь — больше получишь)
Когда у тебя спрашивают «Верите ли Вы в Бога?», то ты можешь за 15 минут заставить спросившего вернуться к язычеству. Просто потому, что тебе нравится убеждать
Ты можешь говорить много, очень много, часами и обо всем на свете.
Ты готов учиться и развиваться при каждой удобной возможности — в метро, на обеде и во время перекура (здесь мы поможем, от тебя требуется только желание).
Что мы готовы предложить:
Только «горячая» база клиентов (тебе придется работать с УЖЕ заинтересованными людьми)!
Веселый коллектив и энергичное руководство (Это не шутки! У нас надо быть активным, а пресным занудам лучше остаться дома)
Современные программы обучения и возможность постоянно развиваться.
Уютный офис с удобным расположением возле метро Площадь Конституции.
Взаимовыгодную систему бонусов и своевременную выплату ЗП.
Возможность карьерного роста (если ты чувствуешь, что быть специалистом среднего звена — не твое, покажи результат — и мы это обязательно заметим)
Мы выделим тебе стол и стул (еще у нас есть кофе, чай и даже кондиционеры, но какое это имеет значение, если ты настоящий фанат продаж)
ставка (выплата вовремя, без задержек) +высокие бонусы;
Карьерный рост: от стажера до директора офиса. Мы не нанимаем менеджмент, мы его растим;
Главная ценность нашей компании — это наши сотрудники. Наши принципы — доверие, открытость и взаимоуважение вне зависимости от иерархи
Если все вышесказанное — это про тебя, поздравляем! Мы искали настоящего Бога продаж и нашли его (если ты пока что Полубог или Недобог, это не страшно —подтянем, научим, накормим, на выходные домой отпустим)! Отправляй резюме и мы обязательно свяжемся с тобой в ближайшее время.Контакты:
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3056874
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor