Вакансія: Account Manager, компанія TapMedia, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Account Manager
TapMedia
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Мироносицька, 72.
2 км від центру ·
На мапі
Rita Burmenko ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
We’re looking for an experienced Account Manager who will be responsible for building and maintaining strong relationships with new and existing advertisers.The successful candidate will help shape their strategy for the evolution and growth of all aspects of the affiliate program.Key Responsibilities:
Negotiating with customers
Developing positive relationships and handling customers' needs
Communication with the existing customer base as well as attracting new contacts
Maintaining statistics and reporting on each active client
Traffic analytics
Invoicing and tracking of timely payment
Qualifications & Experience:
Upper-Intermediate English level or better is a MUST
Proven work experience as an account manager or account executive
Ability in problem-solving and negotiation
Excellent verbal and written communication, presentation and negotiation skills
Strong skills in business development
Personal qualities: self-confidence, perseverance, persuasion, high communication skills, quick learner and result-oriented
We Offer:
Interesting projects and challenging tasks
Enormous opportunities for self-realization, professional and career growth
5-day work-week in friendly and supportive company environment
Flexible working hours
High Salary (depends on the level of a candidate`s professional skills)
Monthly bonuses depending on performance
24 paid vacation days and paid sick leaves
Professional training program and corporate library
English language courses
Various corporate events and activities
Corporate discounts program
Comfortable working conditions, office in the center of the city
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3484011
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor