Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 13 000 грн, компанія Е-Технологія, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами
13 000 грн · От 13000 грн, по результатам собеседования, в зависимости от компетенции кандидата
Е-Технологія, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Хорива, 39.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:• высшее образование (бухгалтерское, финансовое, экономическое);• желательно опыт работы экономистом (в банках, в финансовых компаниях);• понимание основных принципов делопроизводства и документооборота;• уверенный пользователь ПК (MS Office; Excel — сводные таблицы, диаграммы, работа с большими массивами данных; желательно — минимальный опыт работы с 1С);• знание английского языка на базовом уровне: читать, понимать прочитанное;• умение самостоятельно работать в многозадачном режиме, оперативность выполнения поставленных задач, внимательность, умение расставлять приоритеты, коммуникабельность, быстрая обучаемость;• грамотная письменная и устная речь, способность доносить информацию «на клиентском языке».Основные обязанности:• документальное сопровождение операций клиентов;• выставление инвойсов клиентам;• контроль взаиморасчётов с клиентами;• тесное взаимодействия со всеми отделами (юристы, финансы, программисты);• работа с действующими клиентами компании, построение долгосрочных отношений.Условия работы:• официальное трудоустройство;• офис ст.м. Контрактовая Площадь;• график работы: 9:00—17:00 понедельник-пятница.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838352
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor