Вакансія: Кредитный консультант, клиент-менеджер, кассир (р-н Котовского), 8 000 грн, компанія ШвидкоГрошi, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Кредитный консультант, клиент-менеджер, кассир (р-н Котовского)
8 000 грн
ШвидкоГрошi
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Одеса
Алёна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Только начинаете свою карьеру или ищете перемен к лучшему?Тогда именно «ШвидкоГроші»— это возможность построить большую карьеру в компании, где Вас и ваши усилия по настоящему оценят.Мы гарантируем:• Наставничество и поддержку, научим вас всем процессам, которые помогут вам стать профессионалом своего дела, у вас будет возможность вырасти от консультанта до руководителя отделения.• Официальное трудоустройство с 1-го рабочего дня.• Оплаченный отпуск и больничный.• Комфортное рабочее место рядом с домом.• Удобный и гибкий график.• Конкурентоспособную зарплату два раза в месяц.• Постоянные тренинги для развития.• Дружескую рабочую атмосферу• Независимо от вашего опыта или образования, мы предоставим вам навыки и знания, необходимые для успеха.«ШвидкоГроші»— это место, где все усердно работают, наши сотрудники ответственные, положительные и доброжелательные.Ваша будущая роль:• Консультация и обслуживание клиентов.• Построение долгосрочных отношений с клиентами.• Формирование положительного имиджа компании.• Сотрудничество с другими отделами компании.• Быть хорошим другом!Нет лучшего времени, чем сейчас, чтобы начать свою карьеру в «ШвидкоГроші».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кассир (пос. Котовского)
Копейка, торговая сеть. Одеса.
Кредитный эксперт (пос. Котовского), 12 000 грн
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Одеса.
Кассир (пос. Котовского), 8 880 грн
Сільпо, мережа супермаркетів. Одеса.
Старший контролер-касир відділення банку (с. Котовського)
Ощадбанк. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Кредитный консультант
Ще посади
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852584
Гарячі вакансії
Кредитный эксперт.
12 000 грн.*
Скарбниця. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor