Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, кредитний експерт, касир, оцінювач, 6 000 – 7 000 грн, компанія Партнер, ломбард, робота у Бахмачі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бахмачі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами, кредитний експерт, касир, оцінювач
6 000 – 7 000 грн
Партнер, ломбард
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Бахмач, вулиця Соборності, 64.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
З метою турботи про наших співробітників та кандитатів UnionGroup, тимчасово припиняємо процес підбору персоналу на період карантину. Але, якщо Ви бажаете стати частиною нашої команди, надсилайте своє резюме, як відгук на вакансію, і як тільки ми відновимо нашу роботу, то з радістю розглянемо Ваше резюме.Ломбард «Партнер» — національна мережа № 1 в Україні, яка стрімко розвивається та продовжує відкривати нові та сучасні відділення.Наша пропозиція:
Хочеш працювати біля дому? Не питання! Обирай де зручно! Мережа налічує понад 400 відділень по всій Україні.
Потрібен гнучкий графік (3/3 з 8.00 до 20.00) та стабільна заробітна плата? Це точно до нас! Працюй по змінах, та заробляй згідно з власними результатами.
Welcome до команди найкращих: постійне онлайн та офлайн навчання. Прокачай свій досвід та становись справжнім профі.
Відкриті комунікації з колегами усіх рівнів — спілкування в корпоративній соціальній мережі та дружні взаємини у колективі.
Кращі співробітники нагороджуються за вищим класом: подорожі з улюбленою командою у мальовничі куточки планети та стильні подарунки.
Від тебе чекаємо:
Відповідальності, кмітливості та уважності до деталей;
Активності та справжньої турботи до клієнта;
Відкритості і комунікабельності.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Касир в магазин
Фора, ТОВ. Бахмач.
Менеджер з кредитування на точку продажів, 5 000 – 10 000 грн
КредитМаркет. Бахмач.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Бахмачі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Sales manager
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Бахмачі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851187
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor