Вакансія: Фахівець по роботі з клієнтами, компанія ARX, страховая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець по роботі з клієнтами
Ставка плюс бонусы
ARX, страховая компания
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Страхова компанія ARX — лідер страхового ринку України і представник канадської міжнародної страхової групи Fairfax Financial Holdings. № 1 на ринку КАСКО 10 років поспіль, шукає в свою командуФахівця по роботі з клієнтамиФункціонал, який буде виконувати співробітник:
Робота з існуючими клієнтами компанії і партнерами
Консультування клієнтів по страховим продуктам
Підготовка договорів страхування, додаткових угод
Ведення звітної документації
Обзвон клієнтів на предмет пролонгації договорів
Облік оплат платежів за діючими договорами
Що нам важливо бачити у кандидата:
Вища або незакінчена вища освіта (економічна або фінансова)
Досвід робіт від двох років (досвід роботи в страхуванні як перевага)
Активна життєва позиція, націленість на результат, старанність, відмінні комунікативні навички, хороші організаторські здібності
Компанія пропонує:
Роботу у великій, стабільній міжнародній компані
Корпоративне навчання, можливість розвитку та кар'єрного зростання
Гідний рівень заробітної плати
Офіційне працевлаштування
Програми медичного страхування, страхування життя, можливість пільгового страхування на інші продукти
Хочеш працювати в нашій команді? Ми чекаємо Твоє резюме — відправляй його прямо зараз і вкажи свої зарплатні очікування!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2151519
Гарячі вакансії
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor