Вакансія: Менеджер по работе с обратной связью клиентов (итальянский язык), компанія Autodoc, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с обратной связью клиентов (итальянский язык)
Autodoc
IT;
більше 1000 співробітників
Одеса, вулиця Катерининська, 27.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Autodoc (www.autodoc.de) — это международная компания, основана в 2008 году в Берлине. Специализируемся на продаже запчастей и аксессуаров для авто. Более 2-х миллионов клиентов из 26 стран Европы выбрали именно нас. 3 500 сотрудников работают в офисах компании (Украине, Молдове и Германии).В январе 2019 года мы вошли в ТОП-100 списка самых быстрорастущих немецких компаний на 44-м месте, а в автомобильной промышленности на 2-м месте.Требуемые компетенции:
Итальянский язык на уровне B2 и выше.
Знание русского языка на уровне В1 и выше.
Стрессоустойчивость: умеете сдерживать эмоции в работе с разными типами клиентов.
Обучаемость и готовность усваивать большие объемы информации.
Будет плюсом:
Опыт работы в колл-центре.
Знание автосферы и технической лексики.
Что вы будете делать:
Предоставление качественной и полной консультации по внутренним процессам компании, техническая поддержка, решение всевозможных вопросов по товару, обмену, возврату, и т.п.
Работа с письмами, отзывами и комментариями клиентов на разных сайтах.
Мониторинг и контроль репутации компании на всех сторонних ресурсах.
Поднятие рейтингов компании, согласно внутреннему регламенту отдела.
Классификация причин отзывов.
Совершение звонков клиентам.
Что мы предлагаем нашим сотрудникам:
Стабильную зарплату с бонусами.
Оплачиваемую стажировку.
Возможность карьерного роста и раскрытия потенциала.
Наставников, которые будут сопровождать и помогать на всех этапах работы.
Практику иностранного языка с носителями.
Комфортный офис в центре Одессы с отдельной кухней, зоной отдыха, библиотекой.
Йога в офисе утром и вечером; футбол, баскетбол, картинг и лучшие корпоративы в Одессе.
Фруктовые дни и безлимитный чай/кофе для поддержки рабочего настроения.
Формат работы: в офисе (г. Одесса, ул. Екатерининская, 27/1).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер со знанием итальянского языка
Autodoc. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием французского языка
Autodoc. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами (со знанием польского языка), 15 000 грн
Callify LLC. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием нидерландского языка
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856177
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor