Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 11 000 грн, компанія Директ-Телеком-Сервис, ООО, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
6 000 – 11 000 грн · Ставка+бонус
Директ-Телеком-Сервис, ООО
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Global Focus Group — динамически растущая компания Украины в сфере продаж — приглашает «Менеджеров по продажам»!8 лет на рынке Украины, 257 довольных своей работой сотрудников и три группы высококачественной продукции: товары для дома, здоровья и по уходу за собой.Мы гарантируем профессиональный опыт и развитие! С первого дня работы Вас обучают и тут же трудоустраивают в одну из лучших компаний Украины в товарной нише, без походов по десяткам собеседований и трат ценного времени. В Вас вкладывают время и опыт тренера по продажам, взамен ожидая только настойчивость, энергичность и большое желание учиться.Мы не ищем идеального специалиста который:
имеет высшее образование;
опыт работы 100 лет;
готов работать за три гривны в месяц;
не болеет, не спит;
не имеет никаких дел, кроме работы.
МЫ ЗА БАЛАНС — Работа-Жизнь).Что Вы будете иметь взамен? Покажем на примере:
Наш новичок Евгений в феврале месяце получил 5 670 грн;
Менеджер Ольга, которая прошла период адаптации и работает 3 месяц получила 7 855 грн;
Топ-продажник Инна забрала в прошлом месяце 10 590 грн;
Мы предлагаем:
График мечты! Почему? Все просто — у нас ЕСТЬ возможность работать как на полной занятости так и на неполной, а если ты студент, мы с удовольствием предложим индивидуальный график работы;
Официальное оформление, социальный пакет;
Бесплатные походы в кинотеатр и на пикник + незабываемые выездные корпоративы;
Высокий уровень дохода с возможностью откладывать на отпуск мечты.
Загляните в наши соц. сети и сразу звоните для записи на собеседование:https://www.instagram.com/gfgspace/067−384−75−01,
Показати телефон — Елизавета
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший специалист по работе с клиентами (Lamoda), 7 020 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн
ПриватБанк. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами
MCFR. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854007
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor