Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Study.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Study.ua
Туризм;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія STUDY.UA є найбільшою освітньою компанією України та експертом освіти за кордоном. Вже протягом 20 років ми допомагаємо українцям отримати престижну освіту за кордоном, подорожувати світом та будувати кар'єру.Одним із проектів компанії STUDY.UA, який стрімко розвивається, є Британський табір у Карпатах.Шукаємо менеджера по роботі з клієнтами!Наш ідеальний кандидат:
має знання ПК та офісних програм на рівні впевненого користувача
вільно й грамотно володіє українською та російською мовами
має досвід роботи з базами даних
має досвід комунікації з клієнтами
енергійний, позитивний і готовий до мультизадачності
Обов’язки менеджера по роботі з клієнтами:
прийом та обробка запитів клієнтів
збір та організація документації від клієнтів в режимі онлайн
спілкування з клієнтами
обробка та організація отриманих даних
ведення звітності по роботі з клієнтами
робота з базою клієнтів компанії, збір та обробка інформації
активна участь у різноманітних івентах компанії
Ми пропонуємо:
офісний графік роботи: пн — пт, 10:00—19:00;
роботу в молодій дружній команді;
щоденний розвиток твоїх компетенцій;
гідну заробітну плату;
затишний офіс зі смачною кавою/чаєм.
Впізнаєш в описі вакансії себе? Чекаємо на твоє резюме з фото, і не забудь вказати свій номер телефону!Заходь на наші сторінки, щоб дізнатися про нас більше!https://karpaty.study.ua/https://www.facebook.com/camp.study.ua/https://www.instagram.com/karpaty.study.ua/?hl=uk
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847279
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor