Вакансія: Client manager, 10 000 – 17 500 грн, компанія Green Clean VA, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Client manager
10 000 – 17 500 грн · $400+ $200-$300 bonuses
Green Clean VA
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Cleaning company located in the USA is looking for a remote client manager. Main tasks is COMMUNICATION WITH THE CUSTOMERS!Requirements:— English speaking fluently— Microsoft Office skills, esp Excel— Don't be scared to talk— High speed internet and silent home officeTasks: —
talking to the clients— putting a client on a schedule— monthly and daily reportsWorking conditions: — American working hours (3pm -1am);— working remote from home— Salary $400- $700 depends on how many orders you put on schedule — Days on Monday-FridayContact person: IrynaSend CV to [відгукнутися]or call
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 500 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами
SELECT*. Івано-Франківськ.
Регіональний менеджер з продажу автозапчастин корпоративним клієнтам
Омега, ООО. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами, оператор call-центру, 6 000 грн
Крамар М.В., ФОП. Івано-Франківськ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Client manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3749397
Тренінги по темі «Client manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor