Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн, компанія Рак А.С., ФОП (кадрова агенція), робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
8 000 грн · (ставка + бонус)
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція)
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Могильницького, 28.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Про нас:Українська компанія Go to Germany є лідером ринку з 2017р.Ми динамічні і стрімко розвиваємося. Лише рік тому команда складалась з п’ятнадцяти професіоналів, а тепер нас більше 30-ти.Наша місія полягає у створенні сприятливих умов для можливості українським студентам подорожувати та працювати в Німеччині.Нами опрацьовано більш як 8000 німецьких компаній, з яких обрано найкращі.Влітку 2019р. більше 1000 студентів скористалися нашими послугами.В зв’язку з відкриттям нових проектів чекаємо талановитого Менеджер по роботі з клієнтами.Ми впевнені, що ти:
активний і вмотивований;
прагнеш розвитку і швидко засвоюєш інформацію;
вмієш легко, вічливо спілкуватися з людьми;
маєш грамотну мову та чітку вимову;
знаєш російську на розмовному рівні;
цінуєш роботу в команді і несеш відповідальність за отриманий результат;
зможеш чітко і тактовно пояснювати клієнту його права, обов’язки згідно договору;
готовий в період сезонності виходити на роботу в вихідний чи святковий день (додатково оплачується);
вмієш знаходити декілька варіантів і шляхів вирішення проблеми чи конфлікту;
сприймаєш критику і робиш висновки;
вмієш працювати в режимі мультизадачності;
емпатичний до клієнта та зберігаєш спокій;
впевнений в собі під час виступу перед великою аудиторією 10 — 80 людей;
націлений на довготривалу співпрацю і тобі до нас!
В твої обов’язки буде входити:
Робота в CRM в трьох воронках;
Знайомство з новими клієнтами, виконання задачі по чек листу та збір документів;
Моніторинг резерву при надходженні нових вакансій і контроль кількості пропозицій, підбір вакансії резервнику;
Відповідати на запити у Вайбері продовж дня;
Здійснювати перекидки, щоб повідомити про зліт і запропонувати нову вакансію;
Завантаження запрошень на гугл диск і повідомлення клієнтів про це;
Зустрічі зі студентами в офісі, підписання договорів, давати відповіді на питання, які виникають у студентів;
Зустрічі в офісі з незадоволеними клієнтами і вирішення конфліктних ситуацій;
Перевірка документів клієнтів;
Створення і відправлення договорів, довідок НП;
Збір формулярів і інших довідок, які потрібні роботодавцеві;
Збір зворотнього звязку від студентів та анкетування;
Ведення таблиць Excel;
Підготовка документів до виїзду і інформування студентів про дату, час і місце виїзду;
Збір зворотнього звязку від студентів та анкетування пысля повернення.
На тебе чекає:
можливість прокачувати свої комунікативні навички;
захоплюючі завдання та можливість кар'єрного розвитку;
конкурентна, мотивуюча оплата праці;
дружня атмосфера молодих колег в офісі та тімбілдінги;
навчання за рахунок компанії;
офіційне працевлаштування;
затишний офіс поблизу центра міста;
зручний робочий графік пн-пт з 10:00—18:00, сб-нд — вихідні.
кава, чай та тепла атмосфера.
Якщо ти любиш спілкуватись, насолоджуйся життям разом з нами і роби це за гроші!http://gotogermany.org/Цікавить пропозиція? Буду рада розповісти тобі деталі.Дзвони та надсилай резюме на tel./viber:
Показати телефон Олена.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852987
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor