Вакансія: Переводчик французского языка, менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн, компанія Вітторія Віта, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Переводчик французского языка, менеджер по работе с клиентами
15 000 грн · Ставка + бонусы EUR
Вітторія Віта, ТОВ
Медицина;
10–50 співробітників
Київ, Солом'янська площа.
4,3 км від центру ·
На мапі
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
На полный рабочий день требуется переводчик французскогоТребования:
Знание письменного и устного французского языка на хорошем уровне;
Знание второго языка — английский / немецкий / итальянский — будет большим плюсом — если нет — не страшно;)
Грамотность, пунктуальность, коммуникабельность и ответственность;
Знания ПК на уровне пользователя;
Предоставляется преимущество соискателям с дипломом переводчика;
Возраст до 35 лет.
Обязанности:
Знать информацию об услугах нашей компании;
Устное и письменное общение с клиентами компании;
Организовывать подготовку документов, материалов, необходимых для ведения переговоров с клиентами;
Организовывать, и проводить встречи с иностранными клиентами;
Сопровождение Клиентов компании;
Информационная поддержка существующих клиентов компании.
Условия работы:
Офис в р-не пл. Соломенская
Пн-Пт, с 9:00 — 18:00
Стабильный высокий доход (ставка + бонусы EUR)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link. Київ.
Переводчик немецкого языка, менеджер по работе с клиентами, 18 000 грн
Вітторія Віта, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием немецкого языка, 14 000 – 18 400 грн
Atlantic Link. Київ.
Переводчик, менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка, 15 000 грн
Компания Возык, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Переводчик французского
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3362937
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Переводчик французского»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor