Вакансія: Оператор 1С, менеджер по работе с клиентами, 7 500 грн, компанія Рига Хліб, ТД, ТОВ, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Оператор 1С, менеджер по работе с клиентами
7 500 грн
Рига Хліб, ТД, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Чернігів
Юлия Александровна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением штата в ООО «Торговый дом «Рига Хлеб» требуются операторы 1С (менеджера по работе с клиентами).Требования:
Знание 1С 8 (обязательно), знание Excel и прочих офисных программ;
Навыки ведения деловой переписки и делового общения. Опыт работы на аналогичной позиции или бухгалтером;
Грамотная письменная и устная речь (украинский и русский языки);
Не конфликтность, доброжелательность (очень важные качества для поддержания здорового климата в коллективе и доверительных отношений с нашими любимыми клиентами);
Внимательность, умение концетрироваться на выполняемой задаче;
Инициативность (приветствуем и поощряем толковые креативные идеи).
.Обязанности:
Прием и обработка накладных, заявок (EDI, звонки, переписка, работа с чатом), консультирование и принятие заказов;
Полное ведение заказа (выставление счетов, оформление первичной документации, возврат товара);
Выполнение поставленных задач руководителя.
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
Стабильная заработная плата;
Дружный коллектив;
Испытательный срок — 1 месяц (ЗП 6000 грн).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Віват Трейдінг, ТОВ. Чернігів.
Junior customer care agent
PortaOne. Чернігів.
Менеджер по работе с ВИП-клиентами
Collar. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами
Collar. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3216742
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor