Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 11 000 грн, компанія ІВК Техніка, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 – 11 000 грн
ІВК Техніка
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків, Райрадівський провулок, 1.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО фирма «ИВК ТЕХНИКА» (упаковочные материалы и оборудование) объявляет конкурс на вакансию менеджер по работе с клиентами в розничный магазин. Обязанности: • ведение кассы (заполнение кассовых книг); • расчёт клиентов наличные и оплаты картой; • выставление счётов по заказам клиентов; • отгрузка товара по доверенности; • консультация клиентов по телефону и в магазине; • контроль наличия оригиналов документов; • работа с входящей и исходящей корреспонденцией; • проведение оплат (клиент банк и 1С). Требования: • опытный пользователь ПК (MS Office, CRM, 1С, Outlook и другие почтовые клиенты); • понимание основных требований к оформлению первичных документов; • опыт работы от 1 года на аналогичных должностях; • опыт работы в сфере розничный продаж и знание кассового аппарата будет преимуществом. Мы предлагаем: • официальное оформление; • рабочий день с 8:30 до 17:00 (выходные Сб, Вс); • комфортные условия труда; Подробнее о нашей компании https://www.upakovka.com.ua/ukr/ Если Вас заинтересовала наша вакансия и Вы соответствуете указанным требованиям, присылайте свое резюме с указанием желаемого уровня оплаты.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855827
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor