Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием немецкого языка, 14 000 – 18 400 грн, компанія Atlantic Link, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием немецкого языка
14 000 – 18 400 грн
Atlantic Link
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Червоноткацька.
7,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением Европейского рынка, нашей компании требуются Менеджеры службы поддержки со знанием Немецкого языка..Основные требования к соискателю:• Свободно владеть НЕМЕЦКИМ языком — устно и письменно• Владеть английским, украинским или русским языком.• Уметь находить общий язык с людьми.Основные обязанности соискателя:• Общаться с клиентами со всей Европы по телефону, е-мейлу, в онлайн чате или лично• Создавать новый или вносить изменения в существующий аккаунт клиента, продлевать партнерский лицензии и т. д.• Вести процедуры возврата клиентами товаров, а так же регистрировать и реагировать на жалобы• Принимать заказы у новых зарегистрированных партнеров, вносить соответствующие изменения в нашу ERP систему• Помогать и участвовать в мероприятиях компанииПожалуйста, присылайте нам свое резюме на е-мейл: [відгукнутися]Что мы предлагаем:• оплачиваемая стажировка — всему необходимому научим• своевременная выплата ЗП• оплачиваемые больничные и отпускные (24 дня в год)• ежегодное повышение ЗП, премии• просторный, светлый, современный офис• оборудованное рабочее место для комфортной работы• небольшой, душевный коллектив, который всегда поддержит и поможет• живое общение с немецкоговорящими клиентами• возможно обучение за счет компании• корпоративы, бесплатные чай, кофе, печенье• бесплатный вход на мероприятия Арт-завода «Платформа»• продавать и «впаривать» ничего не надо.Работая у нас, Вы улучшаете свои коммуникативные навыки, повышаете уровень владения языками, получаете новые знания, общаетесь с интересными, успешными людьми..График работы: пн-пт, с 10:00 до 19:00.Офис находится в районе ст. метро Лесная (от метро пешком 7 минут)Пожалуйста, присылайте нам свое резюме на е-мейл: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Переводчик, менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка, 15 000 грн
Компания Возык, ТОВ. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка
SelectSpecs. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием сербского или хорватского языка, 15 000 – 23 000 грн
Smart Solutions. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3491098
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor