Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 6 000 грн, компанія Онлайнмаркет, ТОВ, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
6 000 грн
Онлайнмаркет, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Суми, Курський проспект, 105.
3,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания ОНЛАЙНМАРКЕТ приглашает на работу в Call-centre (исходящие звонки). Все проекты информационного характера (консультации клиентов).Требования:
Возраст от 18 лет;
Владение русским языком;
Грамотная и культурная речь;
Пользовательские навыки работы с компьютером;
Обязанности:
Совершение исходящих звонков по готовой базе клиентов;
Консультации клиентов по скрипту/шаблону;
Заполнение информации в программном обеспечении.
Условия работы:
График обсуждается индивидуально;
Ставка 34 грн/час;
Анастасия —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами на производство, 12 000 грн
Свод, ТОВ. Суми.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 6 500 – 7 000 грн
Партнер, ломбард. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Укрпошта. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк. Суми.
Менеджер із залучення клієнтів малого та мікробізнесу
Райффайзен Банк Аваль. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850663
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 грн.*
Жар Ко. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor