Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Компанія прихована
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование;
Опыт успешной работы в должности: менеджер по работе с Ключевыми Клиентами;
Владение MS Office, 1С;
Налаженные коммуникации с ЛПР сетей (желательно).
Обязанности:
Подготовка и обеспечение выполнения планов продаж по категориям, обеспечение выполнения плана по прибыли по клиентам в зоне ответственности, обеспечение присутствия полного ассортимента продуктов компании во всех торговых точках Национальных Ключевых Клиентов;
Обеспечение доминирования продуктов компании по размещению и доле полочного пространства по отношению к продуктам конкурентов на основных дополнительных местах во всех торговых точках Национальных Ключевых Клиентов;
Разработка и реализация мероприятий по стимулированию сбыта направленных на клиентов и конечных потребителей. Выполнение маркетинговой стратегии компании в сегменте Национальные Ключевые Клиенты;
Повышение эффективности операционных и маркетинговых затрат;
Соблюдение ценовой политики компании в сегменте, обеспечение своевременного возврата дебиторской задолженности от клиентов;
Формирование и реализация стратегии компании в сегменте Национальных Ключевых Клиентов.
Условия работы:
Рабочий график: с 9:00 до 18:00, пятидневная рабочая неделя;
Официальное оформление с первого рабочего дня, социальные гарантии согласно КЗоТ;
Компенсационный пакет: служебный автомобиль, бензин, мобильная связь.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
Савсервіс Столиця, ДП. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 20 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (национальные сети), 30 000 грн
АПК-Инвест. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3813625
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor