Вакансія: Головний менеджер із залучення клієнтів малого бізнесу, hunter, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Головний менеджер із залучення клієнтів малого бізнесу, hunter
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Одеса, вулиця Велика Арнаутська, 72/74.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Що робити:
Залучення на обслуговування нових клієнтів малого та мікробізнесу, продажу банківських продуктів, а саме: кредитних продуктів, документарних операцій, факторингових операцій, лізингових операцій, конверсійних операцій, операцій з цінними паперами, депозитних продуктів, зарплатних проектів, еквайрингу, карткових продуктів, розрахунково-касового обслуговування.
Що потрібно:
Вища економічна освіта;
Досвід роботи в банківській сфері від 1 року.
Комунікабельність
Аналітичний склад мислення
Уміння вести переговори та аргументовано переконувати
Презентаційні навички
Клієнтоорієнтованість
Планування та націленість на результат
Відповідальність
Взаємодія з людьми
Що пропонуємо:
стати частиною великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку;
стати частиною високопрофесійної та успішної команди з міжнародною корпоративною культурою;
конкурентна заробітна плата та бонуси;
соціальні гарантії згідно чинного законодавства України;
можливість професійного та кар'єрного росту під керівництвом провідних фахівців підрозділів;
навчальні програми, корпоративні заходи та участь у соціальних проектах
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, привлечению клиентов (B2B), 13 000 грн
Fialan. Одеса.
Account manager (telecommunications), 12 000 – 25 000 грн
Lexico Telecom. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами в типографию, 12 000 грн
Печать, полиграфическая компания. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер із залучення клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3453775
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor