Вакансія: Account manager (Customer Care), компанія Acumen International, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Account manager (Customer Care)
Acumen International · Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Джона Маккейна, 26.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Acumen International is a Professional Employer Organization (#PEO) covering 190+ countries around the globe. Acumen International Team is growing and today we need a talented, client — oriented person, committed to building strong partnership, a strong communicator, a team player, with rich experience in accounting and fluent English to join us in Kyiv office.It may be you:Your key objective as an Account manager is to serve our Partners and help them increase revenues deploying a global talent that we help them onboard and payroll in a fully compliant way, as fast and easily as they would do in home country.Key Responsibilities:
Set-up of new projects: review inside clients documents (MSA, NDA, employment agreement and other HR documents); employment procedure finalization
Leading current projects: monthly payroll run (checking salary, bonuses, additional benefits, expenses et.), preparation of breakdowns and invoices
Immigration support if applicable (work permit, residence permit, visas)
Liaising with Clients, Partners, Vendors, and Employees
Accounts payable/accounts receivable management
Checking and providing information on local legislations on a regular basis
Working with internal CRM
Monthly reporting on own projects
If you have:
Proficiency in English
Knowledge of other languages is a plus
Excellent communication skills (both written and oral)
Finance/Economics/Legal background
Good Excel knowledge
Good typing skills
Open-minded and eager to learn
International relations experience is a plus
Knowledge of foreign Human Resources management is a plus
Do not hesitate to become a part of the Acumen International Team
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer care agent
Smart Solutions. Київ.
Retention manager, 35 000 – 50 000 грн
4Team. Київ.
Retention Manager, 15 000 – 20 000 грн
Vigo Group. Київ.
Senior Sales Account Manager, 18 000 – 22 000 грн
Verve Energy. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3785380
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor