Вакансія: Account менеджер (B2B), компанія IPNet, интернет-провайдер, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Account-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Account менеджер (B2B)
IPNet, интернет-провайдер
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания IPNET — это крупнейший оператор и технологический лидер на рынке телекоммуникаций. Мы предоставляем услуги доступа к Интернету и цифрового телевидения IPTV на рынке телекоммуникационных услуг столицы Украины с 2001 г.,Приглашаем в свою команду Account менеджераТребования:
Опыт работы в телекоммуникациях от 2 лет — Интернет, передача данных (желательно);
Грамотная и четкая речь, свободное владение русским и украинским языками;
Активность и коммуникабельность;
Готовность и умение быстро обучаться;
Владение ПК на уровне уверенного пользователя;
Умение активно работать с возражениями.
Обязанности:Работа с корпоративными абонентами:
Предоставление информации абонентам и потенциальным абонентам (финансовые, информационные, вопросы подключения и т.д.).
Взаимодействие с подразделениями компании.
Переоформление и заключение новых договоров.
Работа с должниками (контроль дебиторской задолженности).
Обработка текущих обращений.
Решение конфликтных ситуаций, поступающих претензий от клиентов.
Подготовка и рассылка счетов.
Подготовка и рассылка актов выполненных работ и актов сверки взаиморасчетов.
Условия работы:
Достойный уровень дохода;
Официальное трудоустройство с перового дня работы;
Комфортные условия труда. Офис находится возле метро Демиевская;
График работы Пн-Пт 9:00—18:00;
Оплачиваемое обучение, профессиональные тренинги;
Отличные возможности профессионального и карьерного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (B2B)
Partner Construction. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (B2B), 18 000 грн
Ваше Здоровье Трейдинг, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка (В2В, ИТ, туризм), 20 000 грн
Мультирайзен-Україна. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата account-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844646
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Тренінги по темі «Account-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor