Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 – 18 000 грн, компанія Айрон-Трейд, ЧП, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
10 000 – 18 000 грн · В залежності від бажання заробляти
Айрон-Трейд, ЧП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Бровари, вулиця Воїнів-афганців, 2.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Давайте знайомитись.Айрон Трейд — працює на ринку більше 10-ти років та входить в топ виробників профнастилу та металочерепиці в Україні, на данний момент маємо 4 філії на території України і це лише початок. Нашими клієнтами є, як великі будівельні компанії так і звичайний пересічний українець.Коротко про умови для Вас: • безкоштовне навчання з нуля• робота в команді однодумців, які кайфують від своєї роботи• зручний офіс• робота з існуючою базою клієнтів• офіційне працевлаштування• заробітня плата вчасноПерспектива кар'єрного зросту до керівника відділу продажів.Чекаємо резюме на пошту [відгукнутися]або телефонуйте
Показати телефон Яна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по обслуживанию клиентов, 8 000 – 12 000 грн
Анжио, ЧФ. Бровари.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир, 9 500 грн
ШвидкоГрошi. Бровари.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир, 9 500 грн
ШвидкоГрошi. Бровари.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
ТАС. Бровари.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 12 000 грн
Енергоресурс-УК. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3421086
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor