Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 20 000 грн, компанія Alan-Rise, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
7 000 – 20 000 грн
Alan-Rise
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Миколаїв
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Агентству по трудоустройству требуются сотрудники для работы удаленно.Опыт работы не важен (но приветствуется). Всему обучаем бесплатно. Требования:• Мужчина или женщина 18- 50 лет. — умение работать с людьми, — коммуникабельность, — этика делового общения, — активность, • замотивированность на достижение и достижение поставленных целей, — стрессоустойчивость, • наличие ПК можно смартфона. — доступ в интернет. В ваши обязанности будет входить: • Поиск и консультирование кандидатов. • Дистанционное сопровождение кандидатов до момента их утверждения на работу. Преимущества работы в нашей компании:• Нет привязки к месту работы • Время работы определяете самостоятельно • Высокий уровень дохода • Оплата по запросу на карту вашего банка Также есть гарантированная поддержка в случае возникновению каких-нибудь вопросов.По всем вопросам ЗВОНИТЬ ТОЛЬКО НА ВАЙБЕР
Показати телефон — Андрей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 5 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Миколаїв.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець, 8 400 грн
Перший, ломбард, ПТ. Миколаїв.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 5 500 грн
Венбест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по работе с клиентами в SEO-студию, 6 000 – 20 000 грн
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847560
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor