Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, оператор, 6 000 грн, компанія Шевчук С.В., ФОП, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, оператор
6 000 грн · +% и возможность карьерного роста
Шевчук С.В., ФОП
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Вінниця, проспект Юності.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования:
Мы приглашаем к нам в команду опытных и не опытных целеустремленных менеджеров по продажам готовых показывать результат!Парни и девушки (от 18 лет), свободно владеющих русским языком, имеющих хорошую дикцию;Ищем ответственных и активных сотрудников;Успешный опыт продажах приветствуется ;
Условия работы:
График работы: с Пн. по Пт. с 09:00 до 19:00.Официальное труд устройство;Оплата труда — фиксированная ставка с первого месяца работы 6000 грн +% подробности по телефону или при личной встрече.Возможность карьерного роста;Обучение за счет компании;Работать по скрипту продаж компании;Выявление потребности клиента;Комфортный теплый и светлый офис, есть живой уголок :))))Бесплатный чай и кофе, нормированный и оплачиваемый перерыв на обед;Коллектив, нацеленный на результат и идущий к своим целям;Если есть желание работать и развиваться в нашей компании ждем Вас !
Обязанности:
Предоставление информации по продукту покупателю, решение текущих вопросов с покупателями;Выявление потребности клиента;Общения по телефону;Умение обрабатывать возражения и закрывать клиента на сделку, делать презентацию ;Контактная информация:Звоните:
Показати телефон Светлана
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 15 000 грн
Viva-Aluminium. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн
Брокбридж. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн
Кловер, типография. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку, 10 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850062
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor