Вакансія: Клиент-менеджер, 20 000 грн, компанія Irens, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Клиент-менеджер
20 000 грн
Irens
· VIP
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Велика Арнаутська.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы, Международное брачное агентство IRENS, которое является одними из лидеров среди брачных агентств, в связи с активным ростом клиентской базы ищем Клиент — менеджера.Мы ищем активную девушку от 25 до 35 лет. Ты сразу сможешь работать с нашей действующей клиентской базой. Если у Тебя нет опыта работы в нашей сфере — это не проблема, мы тебя научим!Твой доход будет состоять из: — ставка 5000 грн— бонусная часть — процент с оборота с возможностью безграничного развития !— выплаты за каждую приведенную клиентку!Это не новая должность в Нашей компании. Команда насчитывает более 15 клиент — менеджеров и Мы точно знает как Тебе выйти на такой доход и добиться Всех своих целей!Таким образом, в нашей компании Ты будешь зарабатывать:1. На начальном этапе от 13 300 гр.2. В течении 3 месяцев работы и с ростом клиентской базы и твоих навыков, Ты получишь не менее 20 500 грн и Твоя зарплата будет постоянно расти. В Нашей команде работает более 10 клиент-менеджеров и по статистике их среднего чека клиент- менеджер выходит в течении 3 месяцев на этот доход.3. Через 4−5 месяцев Ты полностью овладеешь всеми навыками работы, Ты сможешь зарабатывать от 26 300 грн и будешь круто выполнять все функции, благодаря которым баланс по клиенткам будет высоким, а Твоя зарплата будет постоянно расти. В этой должности нет ограничений роста.Интересно? Хочешь работать в компании, где нет ограничений в возможности заработка? Тогда скорее отправляй нам своё резюме! [відгукнутися]Чем ты будешь заниматься?1) Часть рабочего времени Ты будешь заниматься работой с клиентками. Организовывать фотосессии, доставлять приятные подарки, проводить регистрацию новых клиенток, организовывать встречи для клиенток, отвечать на все их вопросы.2) Собирать и заводить информацию по клиентке в виде материала для наших сотрудников.3) Также Ты напрямую будешь заинтересована в качественной работе клиентской базы, так как будешь получать % с их оборота! Ты будешь работать с базой 47 клиенток и активно развивать клиентскую базу дальше. И с увеличением клиентской базы твой заработок будет только расти.Мы уверены, что команда — это фундамент любого бизнеса, поэтомув IRENS есть много плюшек для наших сотрудников:• Своевременная выплата заработной платы.• Каждый Клиент — менеджер получает в личное пользование Iphone 7 Plus!•График работы с 11:00—19:30 ПН — ПТ + 1 рабочая СБ в месяц• Выплата зарплаты несколько раз в месяц!• Современный офис в центре города в хай-тек стиле. У нас есть профессиональная кофе — машина, которая делает больше 10 видов кофе. Несколько вариантов рабочих зон: кресла-подушки, качалки и так далее. Офис, в котором хочется жить) Можешь даже посмотреть где и с кем будешь работать в https://www.instagram.com/irens_vacancy/• Если Ты, как и мы, готов развиваться и содействовать росту Нашей компании — будешь посещать различные тренинги как внутри компании, так и вне её для Твоей прокачки. За этот год 34 сотрудника компании прошли тренинги по разным направлениям.•Наша команда очень активно проводит время вместе не только на работе. За последний год мы провели два крупных корпоратива. Один в ресторане Свеча, другой в ресторане Блеф за счёт компании. Три крупных ивента: Квесты, пейнтбол, веревочный курс.Смотри видео о нас и нашей крутой команде на youtu.be:https://youtu.be/zC90gfGF4iAСмотри наше видео с веревочного курса:https://youtu.be/T7-4NDPKp2gЗаинтересовало наше предложение? Тогда скорее отправляй нам своё резюме, мы всему Тебя научим! [відгукнутися]Есть вопросы о работе в нашей компании Иренс? Ты можешь узнать о нас больше пройдя по ссылке:https://www.instagram.com/irens_vacancy/https://www.instagram.com/irens_official_ua/Обращайтесь:HR Виктория.Просьба писать и звонить с 11:00 до 19:00
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по продаже канцтоваров корпоративным клиентам, 16 000 грн
ТехноЮг, ООО. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836790
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor