Вакансія: Специалист по работе с клиентами (временно), 9 000 грн, компанія PepsiCo Ukraine, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист по работе с клиентами (временно)
9 000 грн
PepsiCo Ukraine
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Харків, Салтівське шосе, 8.
4,9 км від центру ·
На мапі
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
Образование: высшее (экономическое, техническое)
Опыт работы в продажах не менее 1 года.
Владение ПК на уровне уверенного пользователя: Microsoft Office (Word, Excel), Outlook, Internet Explorer
Условия работы: официальное трудоустройство, мед.страховка по окончанию испытательного срока, частичная оплата питания. график работы посменный.Обязанности:
совершение исходящих звонков клиентам с целью формирования заказов;
минимизация объемов возвратов продукции в рамках установленных норм;
сбор, обработка и внесение в информационную систему заказов на поставку продукции согласно графикам отгрузок, договорным условиям;
контроль наличия и своевременности подачи заявок от клиентов, согласно маршрутному листу;
контроль полноты ассортимента продукции согласно Стандарту;
контроль сроков оплаты клиентами полученной продукции;
ежедневная балансировка продукции с целью избегания накопления остатков на складе готовой продукции
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (теплая база), 11 000 – 16 000 грн
5GStar. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (теплая база), 12 000 – 25 000 грн
5GStar. Харків.
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3232675
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor