Вакансія: Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн, компанія Top Sale, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 27 лютого 2020
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами
8 000 грн · Ставка+%
Top Sale
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Клочківська, 28.
0,4 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Международный многопрофильный аутсорсинговый контакт-центр «Top Sale» приглашает Вас стать частью нашей команды!Мы предлагаем:
достойную заработную плату. Фиксированная ставка + премии, постоянная система мотивации. А также конкурсы, подарки;
гибкий рабочий день, смены на выбор (от 5- 6 часов в день) 5-ти дневную рабочую неделю или индивидуальный график;
бесплатные тренинги, развивающие проф.навыки, такие как:«техники продаж и взаимодействия с клиентом», «ораторское искусство», «секреты уверенности в себе»
теплая, открытая для общения аудитория, наши клиенты знают о нас, и всегда рады нам.
работа в комфортном бизнес-центре в самом центре города — м. Исторический музей.
Мы не требуем специальной подготовки, мы сами обучаем и профессионально растим своих сотрудников. Наша работа дает возможность каждому развить личные способности: коммуникабельность, аналитические способности, внимательность. К тому же у нас очень комфортные условия для работы, стабильная заработная плата, перспективы роста. Редко какая компания может предложить все эти показатели вместе.Записаться на собеседование и узнать все подробности можно позвонив по номеру —
Показати телефон, с 10:00 до 19:00.NB! Мы очень загружены звонками, поэтому не переживайте мы обязательно свяжемся сами с каждым кандидатом!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (Pre-collection), 8 000 грн
ШвидкоГрошi. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, продавец-консультант, 9 000 – 15 000 грн
Gadgik. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3631803
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor