Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія Біла М. С., ФОП, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Біла М. С., ФОП
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Хмельницький, Старокостянтинівське шосе, 26.
1,2 км від центру ·
На мапі
Біла Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением отдела продаж, требуются дополнительные специалисты по работе с клиентами (входящие и исходящие звонки).Требования: коммуникабельность, свободное владение украинским и русским языками, грамотная речь, приятный голос, ответственность, желание работать на результат. Условия работы: стандартный график, конкурентная зарплата. Обязанности:консультирование клиентов по телефону, продажи по телефону, холодные звонки, оформление и сопровождение заказов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (I love fitness), 6 000 грн
СВ-Клуб, оздоровчо-розважальний комплекс. Хмельницький.
Клиент-менеджер
Outsourcing.team. Хмельницький.
Менеджер із залучення клієнтів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Хмельницький.
Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 грн
Євро Деталь. Хмельницький.
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849724
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor