Вакансія: Специалист по обслуживанию клиентов службы доставки, 8 000 грн, компанія Эколл, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист по обслуживанию клиентов службы доставки
8 000 грн · +%
Эколл
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Біла Церква, вулиця Гагаріна, 11.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
eCall — современная компания, успешно развивающаяся уже более 14-ти лет в сфере телекоммуникационных услуг.Главная ценность нашей Компании -персонал. Главный принцип — уважение и лояльность.Успех каждого сотрудника — это успех нашей Компании. Мы созидаем и вдохновляем на саморазвитие своего потенциала, создавая все необходимые условия для работы.Начни работу вместе с нами и ты приобретешь:
Удобный график работы (утренние, дневные и вечерние смены);
Комфортное и уютное рабочее место;
Ставка 6400 грн. (40 грн.в час) + %;
Перспектива развития и стремительного карьерного роста;
Яркую корпоративную жизнь;
Работу в дружной и сплоченной команде.
Что вам нужно будет делать:
Принимать и обрабатывать входящие звонки;
Консультировать клиентов по поводу их запроса;
Вносить в базу
Подводить итоги проделанной работы
Мы ждем тебя в нашей команде, ведь ты:
Общителен и активен;
Грамотно владеешь русским и украинским языками;
Имеешь хорошую дикцию;
Знаком с ПК на уровне уверенного пользователя.
Ждем твое резюме по адресу:[відгукнутися]Или звони по тел.: 067 557 04 65, 050 366 04 60 — Олег.Мы в социальных сетях:https://www.facebook.com/ecall.ecall.1https://www.instagram.com/calltoecall/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з партнерами
Воля. Біла Церква.
Кредитный консультант, операционист, менеджер по работе с клиентами, 11 000 грн
Бізнес Позика, ТОВ. Біла Церква.
Менеджер по роботі з клієнтами
Квадра Асістанс. Біла Церква.
Спеціаліст по роботі з клієнтами, оператор, 8 000 грн
Prime Line. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по обслуживанию клиентов
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3689475
Тренінги по темі «Специалист по обслуживанию клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor