Вакансія: Менеджер по роботі з партнерами, компанія Воля, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер роботи з партнерами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з партнерами
Воля
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Біла Церква, бульвар Олександрійський, 101.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ВОЛЯ — ми лідери цифрових розваг і одна з найбільших телекомунікаційних компаній в країні! Понад 16 років на ринку. 2 250 працівників. Представництва в 33 містах України.Вже тричі ми підтвердили статус Лідера в національній премії «Вибір року» 2015 року, 2016 і 2017 роках.Запрошуємо в нашу команду Територіального менеджера.Основна мета менеджера — розвиток комерційної складової бізнесу, збільшення представленості бренду на території, забезпечення ефективної роботи команди.Завдання територіального менеджера:
Розвиток каналу Retail (партнер Алло);
BTL-активності, поширення рекламних матеріалів, участь у виставках);
Розвиток використовуваних методів продажів (співпраця з консьєржами і ОСББ, пряме спілкування з абонентами);
Пошук і впровадження альтернативних методів розвитку бренду на території.
Для нас важливо:
Готовність до польової роботи і занурення в усі процеси;
Лідерські якості, успішний досвід управління людьми;
Залученість в процес, готовність виходити за рамки.
Якщо Ви станете частиною нашої команди, то отримаєте:
Офіційне працевлаштування
Широке поле для дій (автономність і висока значимість позиції);
Корпоративні тренінги і програма адаптації;
Нормований графік роботи (9:00 — 18:00) і короткий робочий день в п’ятницю);
Знижка на послуги компанії.
Якщо зацікавила вакансія, то залишайте відгук та HR зв’яжеться з Вами найближчим часом :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитный консультант, операционист, менеджер по работе с клиентами, 11 000 грн
Бізнес Позика, ТОВ. Біла Церква.
Менеджер по роботі з клієнтами
Квадра Асістанс. Біла Церква.
Спеціаліст по роботі з клієнтами, оператор, 8 000 грн
Prime Line. Біла Церква.
Специалист по обслуживанию клиентов службы доставки, 8 000 грн
Эколл. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер роботи з партнерами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з партнерами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814116
Гарячі вакансії
Торговий представник.
18 000 грн.
Бойчак, ТД. Біла Церква.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
Жар Ко. Біла Церква.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor