Вакансія: Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами, компанія Ідея Банк, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Ідея Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Львів
Катерина Тарарук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Ідея Банк» — це банк з іноземними інвестиціями, який входить до складу однієї з найбільших фінансових груп Європи — Getin Holding S.A, Республіка Польща. Наша компанія — це команда висококваліфікованих професіоналів, яка невпинно розвивається та вдосконалюється, і саме тому нам необхідні однодумці.Впевнені, що Ми — це Ваша найкраща Ідея!Запрошуємо взяти участь у конкурсі на заміщення посади Менеджера по роботі з бізнес-клієнтами.Професійні навики та знання:
Повна вища, економічна освіта;
банківський досвід роботи від 1- го року;
знання ринку та конкурентного середовища регіону з продажу банківських продуктів бізнес клієнтам — юридичним особам та ФОП;
знання базових банківських продуктів для бізнес клієнтів;
володіння базовими навичками кредитного аналізу;
робота в умовах змін (гнучкість/адаптованість);
орієнтація на клієнта (відповідність потребам клієнта);
орієнтація на якість (використання можливостей вдосконалення продуктивності);
орієнтація на результат;
навики активних продаж;
побудова ефективних робочих взаємостосунків;
вміння встановлювати контакти, вести переговори;
лояльність та відповідальність.
Основні обов’язки:
Встановлення контактів та залучення на обслуговування бізнес клієнтів
підтримка відносин з діючими бізнес клієнтами, збільшення клієнтської бази, доходності клієнтського портфелю, виконання бізнес плану;
продаж банківських продуктів (розрахунки, депозити, кредити\мікрокредити, зарплатні проекти, FX угоди, і т.п.);
первинний фінансовий аналіз бізнесу клієнтів.
Ми пропонуємо:
цікаві робочі завдання та можливість професійного розвитку;
роботу в команді професіоналів;
конкурентну заробітну плату;
роботу в стабільному зростаючому європейському банку.
Приєднуйся до команди Ідея Банку та стань частиною нашого спільного успіху!Шановний Кандидате! У випадку відповідності Вашого резюме критеріям даної позиції, ми обов’язково зв’яжемось з Вами для проведення співбесіди.Офіційна сторінка «Ідея Банк» у Facebook https://www.facebook.com/ideabankua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Львів.
Менеджер по роботі з заможними клієнтами
Альфа-Банк. Львів.
Старший персональний консультант по роботі з VIP-клієнтами
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Львів.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець, 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857014
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor