Вакансія: Акаунт-менеджер, 10 000 грн, компанія Гончар А., частное лицо, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 6 березня 2020
Акаунт-менеджер
10 000 грн
Гончар А., частное лицо
Приватні особи;
10–50 співробітників
Вінниця
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Обязанности:
отвечать на запросы (Цена) в комментариях и Директе в Инстаграм
Вести переписку с клиентом
Оформлять заказы
Требования: Только для жителей города ВинницаИногородних прошу не беспокоить! — мужчина/ женщинаОт 24 лет
проживание в г. Винница
коммуникабельность
ответственность
знание русского и украинского языков
логическое мышление в переписках
возможно без опыта работы в продажах
подходят люди без работы или частичная занятость
Условия:
работа на дому, фриланс (6−8 часов в день)
заработная плата до 8 000 грн
все материалы по принципу роботы и последовательность отписки предоставляем
поддержка и сопровождение
вам нужно отвечать на запрос (ЦЕНА) в Директ и комментарии. Ни каких отправок на почту товара и прочего
Отправляйте резюме или номер телефона и мы с Вами свяжемсяИли звоните за номером
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 15 000 грн
Viva-Aluminium. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн
Брокбридж. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн
Кловер, типография. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку, 10 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Акаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3636848
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Акаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor