Вакансія: Менеджер клиентской службы, 12 000 грн, компанія Talent2match, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Менеджер клиентской службы
12 000 грн
Talent2match
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Маршала Говорова.
4,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наш клиент — Лидер по продажам билетов в Европе в поисках Менеджера Клиентской Службы:Требования:
Опыт работы — от года;
Английский — разговорный;
Коммуникабельность, клиентоориентированность.
Будет плюсом:
Опыт работы с европейскими клиентами.
Обязанности:
Организация доставки заказов клиентам: уточнение адреса и удобного времени доставки;
Переписка и ведение телефонных переговоров с иностранными клиентами;
Информирование клиента о статусе доставки;
Работа с CRM: внесение данных, изменение статуса заказа.
Условия работы:
Работа по сменному графику: с 10.00 до 18.30, с 13.30 до 22.00, 2 плавающих выходных;
Комфортный офис, чай, кофе;
Возможность карьерного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з продажів корпоративним клієнтам
Укртелеком, ПАТ. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 14 000 грн
Reopri. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840254
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor