Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в call-центр, 15 000 грн, компанія Lopan group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в call-центр
15 000 грн
Lopan group
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Харків
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет, мы LOPAN group —дружная команда профессионалов с 15-летним опытом в сфере продаж и поддержки программного обеспечения «1С», «M.E.Doc»,«LIGA:ZAKON», консультирования бухгалтеров, оказания помощи по внедрению электронного документообмена на предприятии и проведения бухгалтерских семинаров. Сейчас находимся в поиске Менеджера по работе с клиентами. С радостью примем в наш коллектив специалиста, который разделит наши идеи и ценности.Готовы обучить всему, что знаем сами и помочь в получении новых навыков!Условия работы:
уровень дохода от 15000 грн. плюс возможность дополнительных материальных мотиваций;
официальное трудоустройство, соцпакет;
график работы с 9:00 до 18:00, пн-пт;
удобное расположение офиса — 200 метров от м. Научная;
отличная программа обучения и личный куратор на все время адаптации;
возможность карьерного роста, профессионального развития;
замечательный коллектив с веселым и толерантным руководителем.
Обязанности:
консультации клиентов по услугам компании в телефонном режиме;
обслуживание клиентов в рамках текущих договоров;
решение организационно-финансовых вопросов.
Пожелания к кандидату:
владение ПК на уровне уверенного пользователя;
способность и желание изучить большой объём информации;
стремление к профессиональному развитию.
Наша компания специализируется на разработке и дистрибуции ПО для автоматизации бизнес-процессов предприятий Украины. Направления нашей работы, наши достижения и фотографии команды на сайте lopan.com.uaПрисылайте, пожалуйста, резюме, и мы свяжемся с вами для согласования времени собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (контакт-центр, вхідна лінія, консультація), 7 500 – 9 000 грн
Adelina Call Center. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (Pre-collection), 8 000 грн
ШвидкоГрошi. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840268
Гарячі вакансії
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor