Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 15 000 грн, компанія Мастерская Подарков, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
15 000 грн · Ставка +%
Мастерская Подарков, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, проспект Перемоги, 118.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Чекаємо в команду досвідченого продавця для прямих продажів (бази клієнтів і інструменти продажів — є). Сегмент — держпідприємства, В2В. Продукт — подарунки для співробітників.Важливо!
Вміти продавати і любити продавати (!)
Бути орієнтованим на результат і ВИСОКИЙ заробіток
Мати досвід роботи в проекті високого, короткого сезону (буде ВЕЛИКИМ +)Бути позитивно налаштованим і розділяти цінності компанії
Досвід торгового представника, мерчендайзера, прямих продажів, — буде великим плюсом в досягненні результату
Завдання цієї посади:• Стандартні для продажів (плани, взаємодії, звітність)• Спілкування з клієнтами (прямі продажі, БАЗА Є). Можливі відрядження по ввіреного регіону (Київ, київська обл). Умови оплати: з / п і%. Можливості ВЕЛИКІ! Заробіток в сезон ДУЖЕ ВИСОКИЙ.Умови роботи: офіс в Києві (пр-т Перемоги, 118) графік роботи — ПНЛ-пт 9: 00−18: 00), Забезпечується навчання і введення в роботу.Можливість швидкого кар'єрного і матеріального зростання«Майстерня подарунків» стабільно розвивається на ринку реалізації подарунків 18 років. Нашими клієнтами є багато і багато великих держустанови і підприємства України. Набір персоналу проводиться в зв’язку з ростом компанії.Надсилайте резюме з фотографією (!) І позначкою в темі листа «Менеджер продажів»Телефонуйте: тел:
Показати телефон — Елла
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3267574
Гарячі вакансії
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor