Вакансія: Специалист клиент-отдела, ресепшионист, 10 500 грн, компанія Международный экспресс, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист клиент-отдела, ресепшионист
10 500 грн
Международный экспресс, ООО
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Євгенія Харченка, 64.
15 км від центру ·
На мапі
Мищенко Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Международная компания, занятая в сфере экспресс перевозок открывает вакансию на должность специалиста клиент-отдела, ресепшионист.Мы предлагаем интересную работу в молодом энергичном коллективе, возможность получения отличного опыта в сфере международных перевозок, а также неограниченный потенциал развития собственного материального и профессионального уровня.Кто нам нужен?
молодая (душой и сердцем), целеустремленная, энергичная, обаятельная девушка от 20 до 30 лет, обязательным знанием английского языка (разговорный уровень) для ежедневного общения с зарубежными коллегами и клиентами.
Что Вы будете делать?
с 9−00 до 18−00, с Понедельника по Пятницу — работа на ресепшине: обработка входящих звонков от постоянных и потенциальных клиентов, прием заказов, координация работы с курьерами компании, заполнение накладных. Мы обучаем!
Что взамен сможем дать Вам мы?
стабильную заработную плату
комфортные условия труда
карьерный рост
официальное трудоустройство
соц. пакет
Контактное лицо: Мищенко Виктория
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник руководителя отдела сбыта
CS-Line. Київ.
Оператор 1C, ассистент менеджера по продажам, менеджер клиентского отдела, 10 000 – 13 000 грн
Izolon.ua. Київ.
Помощник начальника планово-производственного отдела, 12 000 – 15 000 грн
Грейд. Київ.
Асистент керівника HR-департаменту
OTP Bank. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по клиентам
Ще посади
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/401468
Гарячі вакансії
Персональный ассистент генерального директора (ст. м. Лыбедская).
25 000 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Офис-менеджер.
12 000 грн.
Allta. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Помощник руководителя в приемную Леонида Черновецкого.
58 500 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по клиентам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor