Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами, компанія Chicco, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Chicco
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Что собой представляет ТМ Chicco?Это узнаваемый итальянский бренд детских товаров, который успешно существует на рынке Украины уже 20 лет, предоставляя качественную и инновационную продукцию для родителей, радость и комфорт детям. Благодаря существующим в компании ценностям, а именно: амбициозность, профессионализм и уникальность, Chicco динамично развивается и расширяет штат!Мы объявляем конкурс на позицию «Менеджер по работе с ключевыми клиентами (КАМ)»Идеальный для нас кандидат:
Эффективен и проактивен в своей работе
Результативен и настойчив
Способен выстраивать долгосрочные отношения с клиентами
Хочет зарабатывать вместе с компанией
Среди основных обязанностей:
Организация и ведение процесса продаж
Проведение переговоров с ключевыми клиентами, контроль договоренностей
Контроль и выполнение основных показателей эффективности (план продаж, валовая прибыль, оборачиваемость, дебиторская задолженность)
Разработка, согласование промо-активностей и контроль соблюдения бюджета
Навыки, знания и опыт, которые мы хотим видеть:
Высшее образование
Опыт работы в торговых компаниях FMCG
Опыт категорийного менеджмента
Проведение системных переговоров
Аналитические способности
Опыт организации кросс-функциональных команд
Условия работы:
График работы 5/2 с 09:00 до 18:00
Комфортный офис в центре Киева, ст. метро «Олимпийская»
Официальное оформление
Достойная и своевременная заработная плата
Работа в дружном и профессиональном коллективе
Если вы хотите присоединиться к нашей команде, присылайте резюме с указанием ожидаемой заработной платы и фото на электронный адрес.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (автотематика), 20 000 грн
Проставочка. Київ.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
Інтеррибфлот. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG)
Юнимед, ООО. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3241579
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor