Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 грн, компанія Euro Tour, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
10 000 грн
Euro Tour · Агенція
Туризм;
менше 10 співробітників
Хмельницький, вулиця Соборна.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Наша компанія займається працевлаштуванням за кордоном.Нам потрібен працівник/ця для роботи з клієнтами та спілкування з польськими партнерами.Вимоги: знання польської мови на розмовному рівні, до 45 років, впевнений користувач ПКОбов’язки: консультації клієнтів, заповнення різних документів, спілкування з польськими партнерами
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (I love fitness), 6 000 грн
СВ-Клуб, оздоровчо-розважальний комплекс. Хмельницький.
Клиент-менеджер
Outsourcing.team. Хмельницький.
Менеджер із залучення клієнтів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Хмельницький.
Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 грн
Євро Деталь. Хмельницький.
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849957
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor