Вакансія: Викладач польської мови, менеджер по роботі з клієнтами (освіта за кордоном), 7 000 – 12 000 грн, компанія OsvitaPol, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Викладач польської мови, менеджер по роботі з клієнтами (освіта за кордоном)
7 000 – 12 000 грн · Ставка + комісійні
OsvitaPol
Послуги для населення та бізнесу
Вінниця
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:Досконале володіння польською мовою
освіта вища
вміння цікаво і зрозуміло викладати матеріал
вміння працювати з групою
досвідчений користувач ПК: офісний пакет (Word, Excel)
відмінні комунікативні здібності та презентаційні навички
грамотна усна та письмова мова
націленість на результат, відповідальність
Обов’язки:
просування послуг компанії
викладання польської мови
робота з клієнтами — консультування, інформаційний супровід клієнта на протязі дії угоди
ведення документації — заповнення аплікаційних форм, підготовка пакетів документів для вступу до навчальних закладів, заповнення візових анкет, ведення звітності тощо
Умови роботи:
офіційне працевлаштування
прозорий механізм розрахунків (ставка + за години викладання)
регулярна і своєчасна оплата за проведені заняття
хороші умови праці у зручному сучасному офісі в центрі міста
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку, 10 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Account manager, 12 300 – 15 000 грн
PharmBills. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн
Брокбридж. Вінниця.
Спеціаліст по роботі з абонентами
Хоум-Нет, ТОВ. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Викладач польської
Вчитель польської
Polish teacher
Polish tutor
Репетитор польської
Вчитель англійської
Викладач англійської
English teacher
Репетитор англійської
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3542823
Тренінги по темі «Викладач польської»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor