Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 12 000 грн, компанія Енергоресурс-УК, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
7 000 – 12 000 грн · Ставка +премии
Енергоресурс-УК
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Бровари, бульвар Незалежності, 14Г.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Добрый день. Мы предоставляем клининговые услуги для частных лиц и коммерческих организаций.Нуждаемся не просто в менеджере по работе с клиентами а в человеке который будет разделять корпоративные ценности, стремится вместе с нами к намеченным целям повышая свою компетентность и делится накопленным профессиональным опытом внутри коллектива, не будет бояться проявлять инициативу, мы создаём все возможности для саморазвития и стараемся сделать так чтобы Ваша занятость была не просто работой а любимым делом которым Вы хотите заниматься.Мы создаём молодой современный коллектив поэтому нам не так важен предыдущий опыт работы и наличие высшего образования.О том какие качества и навыки для нас важны мы описали ниже :Основные обязанности :•Профессиональная консультация заказчика и помощь в подборе правильной услуги. •Ведение таблиц в Excel, •Дальнейшее поддержание связи с заказчиком. Требования к соискателю:•Девушка либо парень в возрасте от 22−35 лет.•Грамотная и культурная речь. •Стремление развиваться, учиться, и делиться индивидуальным опытом с командой. •умение доводить начатое дело до поставленной цели. Что мы предлагаем :•Своевременную выплату зп. •Обучение. •Ставка 7000 грн. +%, +премии, •Полное содействие для нахождения в зоне комфорта. Если Вы прочитали вакансию до конца и понимаете, что соответствуете нашим требованиям а Мы удовлетворяем Ваши. Присылайте резюме, после ознакомления Мы обязательно свяжемся с Вами, либо просто набирайте указанный номер телефона.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по обслуживанию клиентов, 8 000 – 12 000 грн
Анжио, ЧФ. Бровари.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир, 9 500 грн
ШвидкоГрошi. Бровари.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир, 9 500 грн
ШвидкоГрошi. Бровари.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
ТАС. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856609
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor