Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, химик, 14 000 грн, компанія УкрХимАнализ, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, химик
14 000 грн
УкрХимАнализ, ТОВ
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, проспект Науки, 41.
6,6 км від центру ·
На мапі
Юлия Чеканова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Интересная работа, которая не даст Вам заскучать. Для общительных и открытых к новым знаниям людей! Мы ищем позитивного сотрудника для работы в продажах!Условия работы:
Полный рабочий день (Пн — Пт)
Голосеевский район, Киев
Обязанности:
Обработка входящих звонков и писем
Продажа услуг химического анализа
Выставление счетов и оформление договоров
Встречи с клиентами и прием образцов
Контроль выполнения заказов
Оформление результатов
Требования:
Коммуникабельность
Умение излагать свои мысли грамотно и четко
Выявлять потребности клиентов
Налаживать с ними долгосрочные контакты
Аккуратно работать с документами
Желательно базовое знание химии
Пожалуйста, обратите внимание, нам нужен сотрудник на Полный рабочий день!Звоните и высылайте резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Химик-аналитик (фармацевтическая разработка)
Валартин фарма, ООО. Київ.
Переводчик немецкого языка, менеджер по работе с клиентами, 18 000 грн
Вітторія Віта, ТОВ. Київ.
Інженер-хімік харчового виробництва
Carlsberg Ukraine, PJSC. Київ.
Продакт-менеджер химической продукции, химик
European Industrial Companies. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Робочі спеціальності, виробництво
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3040912
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor