Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, логіст, 10 000 грн, компанія Між-Буд, ТОВ, робота у Коломиї — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Коломиї
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами, логіст
10 000 грн
Між-Буд, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Коломия
Повна зайнятість.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Ми підходимо одне одному, якщо: Ви легко знаходите спільну мову з різними людьми, розвиваєтесь, цінуєте свій і чужий час, завжди направленні на отримання результату.Вимоги:
Вміння працювати на результат;
Висока стресостійкість;
Готовність до навчання;
Впевнений користувач ПК (Word, Excel, 1C навчаємо).
Для нас важливо:
Ваша товариськість;
Ваша доброзичливість;
Вміння знаходити спільну мову з людьми;
Ваша чіткість, дисциплінованість;
Грамотна усна та письмова мова.
Обов’язки:
Проставлення відміток про готовність замовлень в програмі 1С;
Організація доставки продукції до клієнтів;
Виписка видаткових накладних.
Взамін ми пропонуємо:
Робочий день з 9.00 до 18.00, обідня перерва з 13.00 до 14.00;
Можливість застосувати Ваші навики або навчитись чомусь новому;
Роботу в молодому колективі;
Офіційне працевлаштування;
Активний відпочинок у колі дружнього колективу.
Якщо прочитавши вище сказане Ви подумали — «Це про мене» — надсилайте Ваші резюме і ми з радістю розглянемо Вашу кандидатуру та відповімо Вам.Завод покрівельних матеріалів «МІЖ-БУД», (с. Тулуків вул. Головна, 19 «В» Снятинського району Івано-Франківської області) один з лідерів якості по виготовленню і продажу покрівель та комплектуючих в регіоні.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Коломиї
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Коломиї
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853008
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor