Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням польської мови, 20 000 грн, компанія Maxi Group International, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням польської мови
20 000 грн · Ставка плюс відсотки
Maxi Group International
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Львів, проспект В'ячеслава Чорновола.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Увага! На одну з найприбутковіших позицій в компанії Максі Груп Інтернешнл з’явилася вакансія!Ви краще за всіх і до сих пір не заробляєте на цьому? Приходьте до нас! У нас є всі умови для цього!
Кого ми шукаємо?
Тих, хто володіє розмовною польською мовою
Вміє працювати на результат
Відкритий до нового продукту
Націлений на успіх і готовий йти до нього будь-яку ціну.
Обов’язки:
Робота з діючою гарячою клієнтською базою відповідно до стандартів компанії
Ведення переговорів, консультація та довгострокова робота з клієнтом
Заповнення CRM -cистеми
Переваги роботи у нас:
Навчання з тренером з 1-го робочого дня
Оплачуване стажування
Активний, драйвовий колектив
Сучасне робоче місце
Стабільний графік з 9.30−18.30 (тільки в офісі)
Офіційне оформлення
Високий дохід (ставка+%, від 20 тис грн з другого місяця роботи),
Готовий поповнити нашу команду амбітними працівниками? Тоді чекаємо на твоє резюме! Або на твій дзвінок в робочий час з 9−18 год:
Показати телефон
Показати телефонHR Ірина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням польської, 12 000 – 16 000 грн
Akita Trade. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови, 12 000 грн
Linnikov.agency. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням російської мови, 15 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Спеціаліст по роботі з партнерами (німецька мова), 15 000 грн
Pelekh Agency. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3698860
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor