Вакансія: Клиент-менеджер, 11 000 – 15 000 грн, компанія Ищенко А.В., ФЛП, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Клиент-менеджер
11 000 – 15 000 грн
Ищенко А.В., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Житомир, вулиця Жуйка, 43.
2,5 км від центру ·
На мапі
Ищенко Андрей Владимирович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Работаем на рынке стройматериалов с 2010 года. Мы являемся производителем металлических штакет для ограждений, которые поставляем во все регионы Украины.Обязанности:• прием звонков от клиентов интернет-магазина на входящей линии;• консультация и помощь в выборе и в итоге продажа необходимого клиенту товара;• оперативное обслуживание заказов поступающих через сайт и онлайн-чат;• контроль отправки товара работниками склада;Требования:• опыт телефонных продаж (опыт работы в колл-центрах — будет плюсом);• уверенный пользователь ПК и интернета;• умение одновременно общаться с клиентом и фиксировать информацию в CRM (будет плюсом);• свободное владение украинским и русским языком;• четкая дикция, грамотная устная и письменная речь;Условия работы:ПН-ПТ с 8:30 до 18:00СБ с 10:00 до 15:00• бесплатное обучение;• работа в офисе• дружный коллектив• возможность профессионального развития• своевременная выплата зарплат.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, спеціаліст із розвитку території, 8 000 грн
Макромеблі, ТОВ. Житомир.
Менеджер з обслуговування клієнтів
Metro Cash and Carry. Житомир.
Фахівець по роботі з клієнтами, 10 000 грн
MCFR. Житомир.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Житомир.
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834772
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor