Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн, компанія Wind кондиціонери, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів)
15 000 грн · Ставка, %, бонус
Wind кондиціонери
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Львів
Компанія Wind Кондиціонери ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
У зв’язку з розширенням відділу продажу, шукаємо менеджера.Компанія «WIND кондиціонери» — регіональний представник японського бренду Toshiba у Західному регіоні. Працюємо вже 5 років на українському ринку. Запрошує Вас на роботу:Що ми даємо Вам?— ми навчимо Вас активно продавати і заплатимо за це гроші• необмежений дохід, до 25 тис. грн.• кар'єрний ріст від менеджера до керівника відділу продажу за пів року•професійний ріст, навчання в кращих тренерів Львова за рахунок компанії•газузеві семінари від Toshiba•щоквартальні і річні бонуси від продаж•комфортний офіс, кава, чай•ноутбук, інтернет, телефон•корпоративна бібліотека книг по особистісному і професійному навчанніЩо Ви будете робити:
продавати кондиціонери і обслуговування до них
телефонні дзвінки, зустрічі, домовлятись на результат
робота з гарячими заявками
Ми б бачили в кандидаті:
порядність
наполегливість
бажання працювати;
здатність швидко навчатись, готові взяти з досвідом і без, можемо взяти студента;
Якщо хочеш заробляти достойні гроші, то відправляй резюме!Халявщикам не дзвонити)Слабакам не дзвонити)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням польської мови, 20 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3650834
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor