Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (входящие звонки), 12 000 – 16 000 грн, компанія Яблуком, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (входящие звонки)
12 000 – 16 000 грн · Вся "белая" з.п.
Яблуком, ТОВ
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Дегтярівська, 53А.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Аграрный интернет магазин «Яблуком» ищет молодых, находчивых, общительных и амбициозных.Наша команда уже 6-й год занимается обеспечением фермеров Украины семенами, пестицидами, удобрениями, а также качественной поддержкой по технологии выращивании сельхозкультур.Нам нужны помощники в этой нелегкой работе, которых мы готовы обучить, адаптировать и обеспечить интересными задачами и адекватной оплатой труда.Ты заинтересуешь нас если:• тебе нравиться общаться с людьми, помогать им решать текущие проблемы;• тебе не чужда совесть, ты готов нести ответственность за принятые решения, неконфликтный и не склонен обижаться по любому поводу;• ты готов работать в режиме постоянного обучения и освоения новых знаний;• ты способен работать в команде и тебе это нравиться!Обязанности менеджера на входящую линию:• прием входящих звонков, консультация клиентов и подбор нужных СЗР и семян в зависимости от региона и технологии выращивания• заполнение карточек клиентов в СРМ, подготовка рекламных рассылокЧто предлагаем:• достойная оплата труда по КЗоТ (ставка 10 000 +% с первой гривны продаж)• молодой, веселый и дружный коллектив, способен научить, поддержать и пошутить;• корпоративные мероприятия (спортивные турниры, поездки);• график работы: Пн.-Пт. с 08:00 до 17:00;• уютный офис в Шевченковском районе (ул. Дегтяревская, 53 а)М Берестейская, удобное рабочее место, есть своя кухня.Если Вас заинтересовала данная вакансия, ждем Ваше резюме, желательно с фото.В резюме ОБЯЗАТЕЛЬНО напиши пару строк о том, почему ты решил откликнуться именно на нашу вакансию.Если ты студент, но хочешь начать карьеру — присылай резюме, у нас есть возможность работать неполный день, получать опыт, учиться и зарабатывать.Обычные резюме мы будем рассматривать в последнюю очередь.Контактное лицо: Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-centre (входящие звонки), 10 000 грн
ВНА Трейд, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами
Call-sales. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 8 000 – 15 000 грн
Рейтинг Якості. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851732
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor