Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, проектами, продажами, 5 000 грн, компанія Unitra, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами, проектами, продажами
5 000 грн · Ставка + %
Unitra
IT;
10–50 співробітників
Львів, площа Князя Святослава.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
У ІТ компанію потрібен менеджер по роботі з клієнтами. Основним напрямком вакансії буде розвиток наших проектів та взаємодія між клієнтами та партнерами. Наша компанія займається створенням та просуванням власних ресурсів в пошуковій системі Google.Вимоги:
Вік від 18 до 30 років (готові взяти студента)
Вільне володіння ПК, Google docs
Вільне володіння українською та російською мовами, буде плюсом англійська та (або) німецька
Стійкість, Відповідальність, Чесність, Активність.
Обов’язки:
Приймання дзвінків від потенційних клієнтів
Розвиток проектів та пошук нових клієнтів
Пошук партнерів та взаємодія з ними
Умови роботи:
Затишиний офіс близько до центру
Години роботи: з 9.00 до 18.00
Оплата: ставка + % та бонуси
Дружній колектив
Стабільні корпоративи та тімбілдинги
Настільний теніс
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу та роботі з клієнтами, 10 000 – 20 000 грн
Бест Експрес. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (перекладацькі проекти)
Лінгвістичний Центр. Львів.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, 15 000 – 20 000 грн
Ромус-Поліграф. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3226191
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor