Вакансія: Affiliate manager, 10 000 – 25 000 грн, компанія Vigo Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер партнерської програми
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Affiliate manager
10 000 – 25 000 грн
Vigo Group
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Международная компания в сфере онлайн игр ищет Менеджера по работе с рекламодателями / Account manager / Affiliate managerНа этой должности мы видим кандидата, который точно знает чего хочет, а именно развиваться в affiliate бизнесе, знает, что нужно продукту и бизнесу: Задачи:
Поиск прямых рекламодателей среди iGaming продуктов, анализ рынка и гео;
Выход на переговоры, получение выгодных условий, интеграция рекламодателей (CPA, RevShare, Flat Fee);
Коммуникация с командами SEO и смежными отделами, маркетингом и отделом интеграции
Достижение целевых показателей по своему рынку и установленных KPI
Посещение профильных международных конференций
Необходимые навыки:
Английский не ниже upper-intermediate, любой другой язык евро-зоны будет преимуществом
2+ опыт работы на аналогичной должности
Обязательно: умение самостоятельно найти недостающую информацию
Умение анализировать и держать в голове объемы информации, ориентироваться в рынке
Последовательность и аккуратность в ведение дел, высокая исполнительность
Умение эффективно работать в большом потоке задач: расстановка приоритетов, делегирование и контроль сроков
Развитые навыки общения, возможность быть «постоянно он-лайн» на уровне мессенджера
Будет преимуществом:Опыт работы в игровых онлайн-продуктах или Affiliate / CPA сетях
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Affiliate manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера партнерської програми у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852867
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Тренінги по темі «Affiliate manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor