Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія Азбука, бюро переводов, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 грн · От 10000 плюс процент от продаж
Азбука, бюро переводов
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Римарська, 26.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обязанности:
прием, распределение, учет заказов, учет финансов в 1С;
обеспечение эффективной работы офиса, коммуникации с потенциальными и привлеченными заказчиками;
ведение базы клиентов, заказчиков, переводчиков;
внедрение стратегии, определенной учредителями компании.
Требования:
высшее образование, ответственность, инициативность
грамотная устная и письменная речь, коммуникабельность, порядочность;
стремление к карьерному росту и умение работать на результат;
желательно знание иностранного языка и профильное лингвистическое образование.
Условия:
высокая своевременно выплачиваемая заработная плата (определяется по результатам собеседования);
система бонусов за достижение результата;
возможность обучения, профессионального и карьерного роста в структуре крупной компании;
график работы с 9.00 до 18.00, выходные — суббота, воскресенье
комфортабельный офис в центре города
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1318362
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor