Вакансія: Клиент-менеджер (ст. м. Берестейская), 15 000 – 18 000 грн, компанія HiitWorks, фитнес-студия, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Клиент-менеджер (ст. м. Берестейская)
15 000 – 18 000 грн
HiitWorks, фитнес-студия
Фітнес, спорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Машинобудівна.
6,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Это тот случай когда личностные качества важнее профессиональных навыков. Мы считаем, что клиентов нужно искренне любить (не по скрипту и не потому что требует руководство), стараться помочь, решить их проблему, сделать их жизнь лучше. И это должно происходить естественно. Если согласны, тогда у нас много общего и нам есть что вам предложить. У нас сеть фитнес студий hiitworks:
Печерск (ул. Евгения Коновальца, 36 Д)
Подол (ул. Верхний Вал, 2а, Набережно-Крещатицкая, 37)
Берестейская (ул. Машиностроительная, 41)
Теремки (ул. Вильямса, 6)
Вокзальная (ул. Липковского, 1 А)
Левобережная (ул. Евгения Сверстюка,11)
Дворец Украина (ул. Малевича, 87)
Наша миссия: улучшать качество жизни, кайфуя от процесса и результата.Основные наши ценности: здоровье, удовольствие, удовлетворение от работы, результат и время. Мы в них очень верим и в первую очередь ищем единомышленников, которые их разделяют.Детальнее про нас можете узнать здесь: www.hiitworks.comВ одну из наших студий ищем Клиент — менеджера.Что эта работа даст вам:1) большие возможности для профессионального роста 2) удовлетворение от работы и ощущение, что работа имеет смысл и благородную цель3) удовольствие от интересной, живой работы с людьми, жизнь которых становится лучше и здоровее 4) возможность тренироваться в наших залах, становиться красивее и моложе с каждым днем)) Что входит в обязанности:Если коротко, то вы должны представлять интересы клиента в нашей студии. Сделать максимум, чтобы его пребывание было комфортным и ему хотелось возвращаться снова и снова. А ещё: 1) первый звонок по заявке и приглашение на тренировку (даете клиенту возможность изменить его жизнь к лучшему) 2) встреча клиента в студии с искренней счастливой улыбкой + презентация студии3) выяснение чем можем быть полезны и продажа только тех услуг, которые ему реально подходят4) дальнейшее сопровождение клиента (это и есть основная работа!) У вас всё получится, если:1) вы улыбчивы, дружелюбны, общительны2) любите спорт, регулярно тренируетесь3) вам нравится делать жизнь других людей лучше4) вы считаете, что клиентский сервис — это вашеУсловия работы:1) гибкий график работы, исходя из 5 рабочих дней в неделю2) местонахождение в одной из студий3) фиксированная ставка + бонус обсуждается индивидуально на собеседовании Если вам близко и интересно прочитанное и вы хотите присоединиться к нашей команде, просьба с Сопроводительном письме ответить на вопросы: 1) почему хотите работать именно у нас? 2) что цените в работе больше всего?3) занимаетесь ли спортом? каким? 4) почему ушли с последнего места работы или хотите уйти? Спасибо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (ст. м. Лесная), 10 500 – 13 000 грн
Сервис Солюшнз, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Университет, Золотые Ворота), 24 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер з обслуговування VIP-клієнтів (ст. м. Печерська)
Ощадбанк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835598
Гарячі вакансії
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor