Вакансія: Фахівець відділу по роботі з корпоративними клієнтами, компанія ARX, страховая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець відділу по роботі з корпоративними клієнтами
Ставка + бонус
ARX, страховая компания
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Страхова компанія ARX — лідер страхового ринку України і представник канадської міжнародної страхової групи Fairfax Financial Holdings. № 1 на ринку КАСКО 10 років поспіль, шукає в свою командуФахівця відділу по роботі з корпоративними клієнтамиВимоги до кандидата:
Вища або незакінчена вища освіта (економічна або фінансова)
Досвід роботи в продажах як перевага
Ініціативність, націленість на результат, старанність, відмінні комунікативні навички, хороші організаторські здібності
Функціональні обов’язки:
Робота з юридичними особами
Робота з великим об'ємом даних, підготовка договорів, доп. угод, актів звірки і т.п.
Виконання плану зі збору страхових платежів
Ведення звітної документації
Консультування клієнтів по страховим продуктам
Компанія пропонує:
Роботу у великій, стабільній міжнародній компані
Корпоративне навчання, можливість розвитку та кар'єрного зростання
Гідний рівень заробітної плати
Офіційне працевлаштування
Програми медичного страхування, страхування життя, можливість пільгового страхування на інші продукти
Хочеш працювати в нашій команді? Ми чекаємо Твоє резюме — відправляй його прямо зараз і вкажи свої зарплатні очікування!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (отдел качества), 10 000 грн
Бинотел, ООО. Київ.
Фахівець відділу по роботі з клієнтами (тимчасово)
КВС-Україна. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж, 12 000 грн
Вусо, СК, ЧАО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в отдел логистики, 10 000 – 12 000 грн
Dr.Shoe, мастерская. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1913911
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor