Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн, компанія Юspace-Харківський бізнес-центр Южний, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
8 000 грн
Юspace-Харківський бізнес-центр Южний, ТОВ
Нерухомість;
10–50 співробітників
Харків
Галина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приветствуем, соискатель! Коллектив Бизнеc — центра «Южный» срочно ищет в свою команду молодого и перспективного менеджера по работе с клиентами. Наш идеальный кандидат: — обладает опытом на аналогичной должности от 1 года;— внимательный, ответственный, коммуникабельный, энергичный;— владеет ПК на уровне уверенного пользователя;— знает 1С 8;— способен найти общий язык с любым клиентом;— имеет творческий потенциал.Мы предлагаем: — стабильный доход;— график работы: понедельник-пятница с 9.00 до 18.00. Суббота, воскресенье — выходной;— удобное месторасположения офиса (Бизнес-Центр находится в 10 мин ходьбы от ст. м. Южный Вокзал);— благоприятную и дружественную атмосферу в коллективе;— интересную работу и бесценный опыт общения с людьми из разных сфер деятельности.В должностные обязанности входит:— взаимодействие с текущими и потенциальными клиентами;— работа с дебиторской задолженностью;— оформление счетов, актов выполненных работ;— подготовка ежемесячных отчетов;— отправка документов через МеДок;— документооборот предприятия;— ведение социальных страниц;зп — 8 000 грн.Если Вы стремитесь к успешной работе в процветающей компании, считаете себя перспективным и готовы развиваться вместе с нашим Бизнес-центром — добро пожаловать в нашу дружную команду! Подробнее о Бизнес-центре «Южный» Вы можете узнать, перейдя по ссылке: https://hbcu.com.ua/ .
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842819
Гарячі вакансії
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor