Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, кредитный эксперт, компанія Лайм Кеш, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, кредитный эксперт
Ставка+премия
Лайм Кеш, ООО
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «Ваша готівочка» — абсолютный лидер в Украине на рынке микрокредитования. Наше первое отделение было открыто в 2012 и на сегодняшний день наши менеджеры в более чем 180 отделениях по всем регионам нашей страны помогают людям здесь и сейчас решить свои финансовые вопросы, предоставляя мгновенные микрокредиты наличными.Мы приглашаем Вас стать частью нашего дружного и профессионального коллектива.На вакансию Менеджер по работе с клиентами мы ищем целеустремленного, активного человека с развитыми коммуникативными навыками, который хочет строить свою успешную карьеру в финансовой сфере.Мы гарантируем Вам:• Престижную и ответственную работу в крупной финансовой компании с большими возможностями по карьерному и профессиональному росту .• Комфортный офис со всеми необходимыми для работы ресурсами • Своевременную и конкурентную заработную плату, которая состоит из оклада и бонусов, которые рассчитываются понятно и просто.• Гарантировано оплачивается стипендия за прохождение стажировки• Официальное оформление, согласно КЗОТ.• Полный социальный пакет: оплачиваемый отпуск, больничный;• Нормированный рабочий день и удобный график работы: 4 рабочих дня и два выходных.• Профессиональное обучение и поддержку на всех этапах работы.• Доброжелательную и рабочую атмосферу.Обязательным для кандидата являются:• Высокий уровень порядочности и ответственности• Внимательность и аккуратность в работе• Уверенное владение ПК• Опрятная внешность и грамотная речь• Желание и умение учится и быстро воспринимать новую информациюФункциональные обязанности:• Профессиональное консультирование клиентов о финансовых продуктах компании• Работа по оформлению документов, заключению договоров, заполнению необходимой документации• Работа в команде в направлении активного привлечения новых клиентов,• Работа с кассой и кассовыми документами.Опыт работы не является обязательным — всех кандидатов, которые прошли отбор на вакансию мы обучим для старта карьеры и будем продолжать развивать и обучать. Вы реально сможете получать высокую заработную плату с первого месяца работы.С радостью ждем ваших откликов и звонков!Контактный номер:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, кредитный эксперт, кассир, 8 000 – 9 500 грн
ШвидкоГрошi. Дніпро.
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3354198
Гарячі вакансії
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor