Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Perfetto, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Perfetto
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Тернопіль
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Хімчистка «PERFETTO», у м.Тернопіль, пропонує вакансію МЕНЕДЖЕР ПО РОБОТІ З КЛІЄНТАМИОбов’язки:Обслуговування клієнтівПрийом і видача речейОгляд виробівОформлення замовленьВимоги:АкуратністьКомунікабельністьВідповідальністьСтресостійкістьУмови роботи:Офіційне працевлаштуванняКомфортні умови роботи* Досвід роботи не обов’язковий, ми всьому навчимо!За більш детальною інформацією звертатися по тел.
Показати телефон (дзвонити з 09−00 по 18−00)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Тернопіль.
Акаунт-менеджер (prom.ua, продаж), 13 000 грн
Уапром, ТОВ. Тернопіль.
Менеджер по роботі з клієнтами, 6 000 грн
Наумович Н.О., ФОП. Тернопіль.
Фахівець по роботі з клієнтами, 11 000 грн
Уапром, ТОВ. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844570
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor