Вакансія: Консультант 1С Предприятие, менеджер по работе с клиентами, компанія СофтИнформ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Консультант 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Консультант 1С Предприятие, менеджер по работе с клиентами
По результатам собеседования
СофтИнформ
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Олена Коваль ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Центр внедрения и автоматизации компания «СофтИнформ» имеет богатый успешный опыт реализации проектов по автоматизации предприятий различных сфер деятельности.В настоящий момент готовы принять в свои ряды Консультанта-аналитика по автоматизации на базе «1С: Предприятие 8»Вам с нами будет интересно встретиться, пообщаться и обсудить условия работы, если:
вы работаете экономистом, бухгалтером, финансовым менеджером, менеджером по поддержке работы клиентов, если вы успешно занимались автоматизацией на базе 1С на своем предприятии, в качестве постановщика задач и тестирования;
или у вас есть сертификат «1С: Профессионал» или «1С: Специалист» и вы хотели бы развивать имеющиеся знания.
вам интересно познавать что-то новое, надоело работать бухгалтером и хотите внести ярких красок в вашу профессиональную жизнь.
Мы рассматриваем все резюме и сохраняем полную конфиденциальность.Обязанности:
ведение и поддержка работы вверенных вам клиентов компании, обработка входящих обращений и консультаций в телефонном режиме и по e-mail;
контроль действия всех предоплаченных услуг по клиенту и их продление, выставление счетов, контроль оплат, продажа дополнительных услуг клиенту для комплексного обслуживания;
проведение обучения и консультирования пользователей программ 1С: Предприятие;
участие в запуске системы, начальная поддержка ключевых пользователей;
разработка документа «Техническое задание», тестирование функциональности системы;
постановка задач для инженеров-программистов.
Требования:
опыт работы в программных продуктах на базе 1С: Предприятие 8 (желательно);
готовность пройти сертификацию на знание программ 1С: Предприятие в кратчайшие сроки;
готовность работать в команде и нацеленность на положительный результат;
исполнительность, серьезность, надежность, инициативность;
хорошие коммуникационные навыки, умение четко формулировать свои мысли, грамотная речь.
Условия работы:
конкурентный уровень зарплаты;
график работы с 9.00 до 18.00 с возможностью выбрать удобное время для обеденного перерыва;
современный офис класса «А» в центре города (3 мин от парка Шевченко), комфортное рабочее место, чай, кофе, печенье и др. за счет компании;
компенсации согласно КЗоТ (24 дневный отпуск, больничный);
дружный и сплоченный коллектив, тимбилдинги, командные мероприятия;
поддержка на всех этапах нашей совместной работы;
возможность профессионального роста и повышения квалификации за счет компании.
Заинтересовала вакансия? Тогда скорее отправляйте нам свое резюме и мы обязательно свяжемся с вами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (IT, 1С:Підприємство 8), 30 000 грн
СофтИнформ. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 12 000 грн
ЛДК-Партнер. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, 8 000 – 12 000 грн
Промпак Украина, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Consultant 1C
Аналітик 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Консультант 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2672128
Гарячі вакансії
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Тренінги по темі «Консультант 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor