Вакансія: Account manager (международные конференции), 20 000 грн, компанія Bosco Conference, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Account manager (международные конференции)
20 000 грн · Ставка + бонус от консультаций
Bosco Conference
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Куценко Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Bosco Conference — международная компания с успешным 14-летним опытом на рынке, лидер в организации международных конференций для среднего и крупного бизнеса по всему миру.Основная цель нашего бизнеса — создание лучших мероприятий для обмена информацией и контактами.Мы расширяем нашу команду и ищем единомышленников, которые разделят с нами ценности компании и готовы развиваться на профессиональном и индивидуальном уровнях.Если ты хочешь успешно применять свои коммуникационные навыки, получить престижную и высокооплачиваемую профессию, путешествовать по миру — присылай свое резюме нам! Мы будем рады видеть, именно, тебя в нашем дружном коллективе!Присылай резюме, если ты:
Имеешь опыт в консультации клиентов;
Знаешь английский (upper intermediate и выше), можешь говорить по телефону, делать презентации и писать грамотно письма;
Умеешь убеждать, заинтересовать, слушать и располагать к себе;
Активный, организованный, целеустремлённый;
Хочешь себя попробовать в сфере международных конференций и организовывать самые престижные мероприятия ;
Хочешь хорошо зарабатывать и ходить на работу как на праздник.
Что нужно делать?
Работать с теплыми контактами в CRM;
Консультировать клиентов компании, вести деловую переписку в почте и соц. сетях;
Предлагать услуги нашей компании;
Формировать программы для конференций.
Что ты получишь?
Отличный уровень дохода: высокую ставку + бонус от консультаций;
Командировки заграницу;
Бесплатные курсы английского языка;
Карьерный и профессиональный рост;
Официальное трудоустройство;
Активный, молодой и дружелюбный коллектив;
Профессиональное обучение за счет компании;
Комфортабельный офис рядом с центром (м. Печерская).
График работы 5/2 с 9 до 18.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (конференции, форумы), 20 000 грн
Bosco Conference. Київ.
Ассистент менеджера по работе с клиентами (ивент), 10 000 – 12 000 грн
Арена Конференции и Семинары. Київ.
Affiliate manager, 10 000 – 25 000 грн
Vigo Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, рекрутер, 20 000 грн
WorkEmirates LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/726921
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor