Вакансія: Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 15 000 грн, компанія ПриватБанк, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
15 000 грн
ПриватБанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Одеса, вулиця Розумовська.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Що ми пропонуємо:
заробітна плата виплачується 3 рази на місяць. Крім фіксованого доходу, ви отримуєте бонуси, розмір яких залежить тільки від вас. Середній дохід наших співробітників 11 350 грн в місяць;
стабільний графік 5/2, а також широка мережа відділень — ви можете працювати поруч з домом;
дружній та професійний колектив, якій з радістю вас навчить та підтримає у перші місяці роботи. Корпоративна культура — наша гордість;
гарантований кар'єрний рост. У 2018 році 392 спеціаліста з обслуговування клієнтів перейшли на нову посаду у банку;
офіційне працевлаштування, 24 дні оплачуваної відпустки, лікарняні;
привабливий соцпакет: медичне страхування, пільгове кредитування, консультаційні послуги з юридичних питань, забезпечення безпеки працівників та членів їх сімей (программа «Захист»), корпоративний мобільний зв’язок;
навчання від початку стажування і впродовж всієї кар'єри у банку (91 програма для ефективного навчання співробітників);
ми вміємо не тільки працювати, а й повноцінно відпочивати! Ми проводимо веселі корпоративні свята і заходи для любителів здорового способу життя.
Компетенції:
комунікабельність та стресостійкість;
навички активних продажів, грамотне мовлення;
бажаний досвід у сфері обслуговування клієнтів.
Перевага надається кандидатам, які пройшли онлайн-практику та отримали сертифікат на practice.pb.uaЯкщо вас зацікавила вакансія — обов’язково заповніть анкету на сайті: https://hr.privatbank.ua. Чекаємо у команді найбільшого банку України!Дізнатися про вакансії поблизу або підібрати професію у банку, яка підійде саме тобі можна у нашому Telegram-боті: https://t.me/PrivatRecruitingBot
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
MATI. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3772000
Гарячі вакансії
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor