Вакансія: Графический дизайнер, помощник дизайнера, менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 25 000 грн, компанія Горбунова Т.Б., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Графический дизайнер, помощник дизайнера, менеджер по работе с клиентами
10 000 – 25 000 грн · Ставка +%
Горбунова Т.Б., ФЛП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса, Миколаївська дорога, 253.
7,1 км від центру ·
На мапі
Таисия Борисовна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В нашу стабильную и развивающуюся компанию «Дом стёкла», которая на протяжении 25 лет создаёт потрясающие изделия из стекла, украшает интерьеры художественными работами из стекла, зеркала, зеркальными панно, стеклянными перегородками с росписью и витражами Тиффани…, требуется человек, способный поддержать статус эксклюзивности и высокого качества исполнения наших изделий. География наших проектов — вся Украина, Венгрия, Италия, Эмираты.Если вы умело справляетесь в режиме многозадачности! Если Вы обладаете хорошим художественным вкусом, технически грамотны, внимательны, доброжелательны, ответственны и работаете на результат, , — значит Вас ждёт с радостью наш дружный творческий коллектив!Требования:✓ Опыт работы дизайнера✓ Знакомы с тех. требованиями к различным видам печати: Цифровой, Плоттерной и др.;✓ Имеете художественные и творческие навыки: цветоведение, основы композиции;✓ Вы креативны;✓ Вы ответственны, дисциплинированны, стрессоустойчивы и внимательны;✓ Умеете ставить задачи и выполнять их в срок. Понимаете, что работу необходимо делать до тех пор, пока клиент будет доволен.;Условия работы:Официальное оформлениеСвоевременно выплаченная зарплата (2 раза в месяц)Карьерный и материальный рост в соответствии с результативностьюКрасивый цветной яркий офисТворческая уютная обстановкаЛюбовь и уважение к профессиональной работеНе скучно))Обязанности:✓ Векторная обработка стеклянных изделий: чертежи зеркальных панно, обработка рисунка для матирования (пескоструй), чертежи по шаблону, витражи и т.д.;✓ Работа в графических редакторах CorelDRAW, AutoCAD, Adobe Photoshop;✓Общение с заказчиком, утверждение эскиза, оформление задания, печать;✓Создание макетов для плоттерной резки;✓ Обязательно будет тестовое задание и испытательный срок
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Дизайнер-графік
Дизайнер
Помічник дизайнера
Designer
Design Engineer
Графический дизайнер
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Продаж, закупівля
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3765516
Тренінги по темі «Графический дизайнер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor