Вакансія: Аккаунт-менеджер, 10 000 – 20 000 грн, компанія DNK agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Аккаунт-менеджер
10 000 – 20 000 грн · Ставка + Бонус (KPI)
DNK agency
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик, 44.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет!У тебя есть возможность принять участие в конкурсе на должность account manager digital агентства DNK в городе Киев.Мы занимаемся комплексным продвижением бизнеса в интернете с помощью современных инструментов digital маркетинга. Помогаем как мелким компаниям, так и лидерам рынка строить эффективные системы привлечения клиентов из интернета.Аккаунт менеджер — это один из ключевых сотрудников нашего агентства. Ведь от скорости и качества его работы будет, напрямую, зависеть уровень удовлетворенности нашего клиента. Для нас позитивный имидж компании и достижения результата для клиента — ключевой аспект.Что ты будешь делать:Ты будешь коммуницировать с нашими клиентами, строить с ними долгосрочные доверительные отношения. Координировать работу команды технических специалистов (маркетолог, таргетолог, графический дизайнер, копирайтер). Контролировать сроки выполнения работ по проекту.Что нам нужно от тебя:Опыт общения и урегулирования различных ситуаций с клиентами (например, оператор в колл-центре). Умение ГРАМОТНО и ЯСНО формулировать мысли — устно и письменно. Умение оценивать ситуацию «на ход вперед». Способность понимать клиента и грамотно трансформировать его желания в задачи. Умение отстаивать позицию. Приветствуется опыт работы с системами работы с задачами (Asana, Jira, Bitrix24, Trello и тп).Аналитический склад ума. Умение дисциплинировать себя и команду.Кроме того, тебе должно быть интересно: — Постоянно развиваться и развивать людей окружающих тебя.- Отслеживать тренды и новые тенденции в интернет-маркетинге.- Постоянно оптимизировать свою работу и работу команды.Какие условия работы мы готовы тебе предложить?Мы ищем человека на полный рабочий день (как минимум первых 3 месяца, — после есть возможность работать удаленно). Наш уютный офис находится по адресу ул. Крещатик, 44, в самом центре Киева.Что ты получишь став частью нашей команды?1. В первую очередь — обучение. Каждый сотрудник нашей компании проходит программу адаптации, которая включает массу информации о маркетинге, рекламе, продажах.2. Работая в нашем агентстве ты получишь много опыта работы как с крупными компаниями так и с малым бизнесом, ведь каждый месяц наш список клиентов стремительно пополняется;3. Ты будешь работать в современном офисе и в крутой команде профессионалов;4. Конкурентную заработную плату (Ставка + бонусы, в зависимости от выполнения KPI, которые в несколько раз могут превышать ставку)5. Возможность роста и продвижения по карьерной лестнице (перспектива — операционный директор компании (СОО)6. Но главное — если ты проработаешь в нашем агентстве хотя бы 1 год — ты научишься очень и очень многому, так как мы предъявляем высокие требования и постоянно помогаем нашим сотрудникам им соответствовать (вы поймете как работает интернет-маркетинг, как делать высококонверсионные сайты, креативы и видео, как системно в любой бизнес приводить клиентов, как строить долгосрочные отношения с клиентами и еще много других полезный и прикладных вещей).Наши пожелания к кандидатам:1. Возраст от 20 до 31 года, пол не важен;2. Желательно, чтобы у тебя было понимание рынка;3. Тебе должно нравится коммуницировать с людьми;4. У тебя не должно быть проблем со скоростью обучения и работой с большим объемом информации;5. Тебе должно быть интересно и близко направление работы нашей компании;6. Ты должен быть высоко дисциплинированной личностью.7. Для тебя первоочередным должен быть крутой результат твоей работы!9 качеств, которые мы ценим в каждом сотруднике:РассудительностьОбщительностьЭффективностьЛюбознательностьИнновационностьСмелостьСтрастьЧестностьСамоотверженностьЕсли тебя заинтересовала наша вакансия и тебе откликается то, что мы делаем; если ты можешь назвать себя «человек-структура» если у тебя высокий уровень стрессоустойчивости; если тебе интересна тема интернет-маркетинга и ты хотел (а) бы стать частью нашей команды — супер, давай пообщаемся! Не откладывай, отправляй прямо сейчас нам своё резюме вместе с сопроводительным письмом, в котором кратко опиши почему тебя заинтересовала наша вакансия и почему ты должен (на) подойти на эту должность. После этого мы пригласим тебя на собеседование и ответим на все вопросы. Благодарю за время и внимание. Удачи! :)P.S. Раз ты дочитал (а) аж до этого места — у тебя есть возможность значительно поднять свои шансы. Просто начни своё сопроводительное письмо со слов «Я всё прочитал (а)». И помни — резюме без сопроводительных писем мы не рассматриваем.Внимание! Резюме принимаются строго до 09.03.2020 до 10:00!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Аккаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844781
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Тренінги по темі «Аккаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor