Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія Unicheck, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Unicheck
IT;
50–250 співробітників
Київ
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми продуктова IT-компанія, яка створює антіплагіатний сервіс відповідно до побажань і пропозицій користувачів. Наш програмний продукт отримує позитивні відгуки по всьому світу.Сервіс Unicheck вже успішно використовують у США, Латинській Америці, Іспанії, Бельгії, України, Австралії та інших країнах.Основні обов’язки:
Наповнення та актуалізація баз даних клієнтів у CRM системі та інших базах даних
Актуалізація та облік електронних копій документів
Робота з вхідними та вихідними документами
Спілкування з представниками клієнтів щодо умов співпраці та проведення навчальних семінарів
Надання консультацій щодо користування програмним продуктом компанії
Основні знання на навички:
Вільне володіння українською мовою
Впевнений користувач ПК, Microsoft Office та Google Docs
Досвід роботи з Jira
Буде перевагою:
Досвід ведення ділової кореспонденції
Досвід створення клієнтських баз
Досвід роботи в B2G або досвід роботи у ЗВО
Пропонуємо:
Цікаву роботу, що дає відмінний старт в кар'єрі
Зростання, круту команду професіоналів
Згуртовану сімейну атмосферу
Оплачувану відпустку і лікарняні дні
Гнучкий графік роботи
Зручний і сучасний офіс
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839446
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor