Вакансія: Кредитний експерт з беззаставного кредитування, спеціаліст по роботі з клієнтами, 7 000 грн, компанія Перший, ломбард, ПТ, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Кредитний експерт з беззаставного кредитування, спеціаліст по роботі з клієнтами
7 000 грн
Перший, ломбард, ПТ
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Маргарита ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Наш партнер — мережа фінансових установ «O'Credit», запрошує тебе до себе в команду на посаду Кредитного Експерта.На цій посаді ти точно отримаєш:
Стабільно щомісяця не менше 7 000 ривень.
Зручний графік! (4 робочих — 2 вихідних з 8:00 до 20:00).
Обов’язкове офіційне працевлаштування з першого робочого дня і соц. пакет згідно КЗпП.
Можливість швидкого кар'єрного зростання, адже щомісяця у нас відкриваються офісні вакансії, на котрі в першу чергу ми розглядаємо наших Кредитних Експертів.
Комфортні умови роботи неподалік від свого дому, адже у нас багато відділень по всьому місту.
Підтримка, чесність і повага до тебе як до працівника компанії з боку керівництва.
Основні обов’язки:
Консультувати клієнтів (ніяких холодних продажів, клієнти приходять самі).
Видача кредитів готівкою та підписання супроводжуючих документів.
Внесення даних в відповідні комп’ютерні програми.
Від тебе чекаємо:
Мінімальний досвід роботи в продажах чи обслуговуванні.
Вміння легко налагоджувати контакти з іншими людьми, доброзичливість.
Приємна зовнішність і грамотне мовлення.
Якщо тобі потрібна стабільна, не важка робота в успішній національній компанії, з достойним заробітком і зручним графіком, вже сьогодні відправляй резюме!Якщо не маєш резюме, просто напиши нам свій телефон та місто на:p o d b o r @ o -c r e d i t. c o m
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитный инспектор, 8 200 – 9 500 грн
БыстроЗайм. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по работе с клиентами
Ideas First. Кропивницький (Кіровоград).
Client manager со знанием английского языка, 12 500 грн
Express solutions. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по работе с клиентами (call-centre), 8 100 – 15 000 грн
Legoutex LLC. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з кредитування
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3408936
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor