Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Университет, Золотые Ворота), 24 000 грн, компанія Благовест, АН, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Университет, Золотые Ворота)
24 000 грн · ***% від вартості угод
Благовест, АН
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 33.
1,1 км від центру ·
На мапі
Тимченко Галина Петровна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Агенство недвижимости № 1 в Киеве «Благовест» с более 20 летним опытом работы предлагает должность — «Менеджера по работе с клиентами в сфере недвижимости».Идеальный кандидат: который стремится к высокому уровню дохода и готов приложить усилия для его обеспечения.Мы гарантируем Вам:
Доступ к наибольшей в Киеве базе объектов по недвижимости;
Информационную, юридическую и рекламную поддержку;
Обучение и возможность карьерного роста (наши директора и Ведущие специалисты пришли к нам в компанию на должность риелтора);
Комфортный офис в центре города (2 минуты от м. Университет)
Работа в команде экспертов рынка недвижимости;
стабильный объем работ и интенсивный темп, возможность влиять на уровень дохода;
Если у вас нет опыта не беда)) — все новые сотрудники начинают работу под руководством Ведущих специалистов, параллельно с работой, обучаясь во внутренней «Школе Риелтора».В обязанности входит:Все от принятия звонка от потенциального клиента до удовлетворения его запросов (предложение наиболее подходящих вариантов, организация просмотров).Для нас не является критичным отсутствие опыта работы в сфере недвижимости.Будем рады видеть Вас в нашей команде!Наш сайт: https://blagovist.ua/ukЛучшие консультанты: https://blagovist.ua/uk/best-realtorsКарьера: https://blagovist.ua/uk/career
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (ст. м. Золотые Ворота), 25 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Университет), 22 000 грн
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Риелтор, менеджер по продажам (ст. м. Университет, Botanic Towers), 25 000 – 50 000 грн
Perfect Team, агентство недвижимости. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3029292
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor