Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 28 000 грн, компанія Малыш В.Ю., ФЛП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
7 000 – 28 000 грн · Зарплата полностью зависит от менеджера, уровень зп неограничен
Малыш В.Ю., ФЛП
Послуги для населення та бізнесу
Запоріжжя, проспект Соборний, 17.
5,1 км від центру ·
На мапі
Евстигнеева Олеся
Михайловна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Основные обязанности:
Консультирование клиентов по всем услугам компании.
Разработка и публикация актуальной информации.
Ведение и расширение клиентской базы.
Сопровождение клиентов на всех этапах оформления.
Ведение документации клиента.
Ведение отчетности.
Требования к кандидату:
Высокий уровень навыков общения и ведения переговоров, коммуникабельность.
Стресоустойчивость.
Уверенный пользователь ПК (Exel, Word), соц. сетей.
Свободное владение украинским, русским языками, грамотная речь. Предпочтение английский, польский.
Что мы предлагаем:
Возможность зарабатывать до 28000 грн. и перспектива карьерного роста.
Заработная плата состоит из процента от продажи и вознаграждение за срекрутованого кандидата.
Возможны командировки за границу.
Профессиональный, сплоченный, дружелюбный коллектив.
Удобный график работы.
Обучение за счет компании — мы научим тебя всему что умеем сами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 10 000 грн
Іві, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 10 000 – 14 000 грн
ЮР-Твин. Запоріжжя.
Менеджер по кредитованию, по работе с клиентами
Лайм Кеш, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3762245
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor