Вакансія: Специалист по работе с клиентами, компанія Delivery-Auto, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист по работе с клиентами
Delivery-Auto
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Полтава, вулиця Половки, 68.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ОСНОВНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
Уверенный пользователь ПК (знание Word, Exel);
Опыт работы с клиентами.
ОБЯЗАННОСТИ:
Документальное сопровождение приема, выдачи груза на складе;
Внесение информации в базы данных;
Консультация клиентов об услугах компании, тарифах и др.
ЛИЧНОСТНЫЕ КАЧЕСТВА:
Ответственность;
Коммуникабельность;
Внимательность.
СТАБИЛЬНАЯ И СВОЕВРЕМЕННАЯ ВЫПЛАТА ЗП.ПРОСИМ высылать развернутое резюме или перезвонить по телефону
Показати телефон -Вячеслав Анатольевич Управляющий складомПосетив наш сайт (www.delivery-auto.com) вы узнаете о нашей компании и ее услугах.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Обликсофт, ООО. Полтава.
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами
Vitagro, група компаній. Полтава.
Менеджер по привлечению клиентов, 14 500 грн
Soft Call. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835161
Тренінги по темі «Специалист по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor