Вакансія: Фахівець з обслуговування клієнтів (стажер), компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Фахівець з обслуговування клієнтів (стажер)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Group запрошує студентів та випускників розпочати свою банківську діяльність з посадиФахівець з обслуговування клієнтів м. КиївЗ нами Ви отримуєте:
Роботу в міжнародній фінансовій організації (BNP Paribas Group — один з найуспішніших та найбільших світових банків);
Офіційне працевлаштування;
Медичне страхування та страхування життя;
25 календарних днів відпустки;
Бонус за результатами роботи;
Доступ до програм навчання та тренінгів;
Широкі можливості міжнародної мобільності.
Функціональні обов’язки:
Розрахунково — касове обслуговування фізичних осіб;
Здійснення грошових переказів;
Обмін валют;
Ведення касової звітності;
Консультація клієнтів стосовно умов банківських продуктів.
Наш ідеальний кандидат:
Має середньо — спеціальну освіту або студент заочної форми навчання;
Без досвіду роботи але прагне працювати та навчатись;
Прагне до розвитку та кар'єрного зростання
Просимо надсилати розгорнуті резюме із зазначенням назви вакансії та бажаного рівня з/п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 20 000 – 35 000 грн
Akloni, академия комплексного развития личности мужчины. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link. Київ.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, менеджер з продажу банківських послуг, 19 350 грн
ПриватБанк. Київ.
Клиент-менеджер со знанием финского языка в Одессу, 11 000 – 17 000 грн
Autodoc. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з обслуговування клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838795
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor