Вакансія: Переводчик французского языка, менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія Вітторія Віта, ТОВ, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Переводчик французского языка, менеджер по работе с клиентами
10 000 грн · Ставка + высокие бонусы в EUR
Вітторія Віта, ТОВ
Медицина;
10–50 співробітників
Житомир, вулиця Київська.
1,6 км від центру ·
На мапі
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
На полный рабочий день требуется переводчик французскогоТребования:
Знание письменного и устного французского языка на хорошем уровне;
Знание второго языка — английский / немецкий / итальянский — будет большим плюсом — если нет — не страшно;)
Грамотность, пунктуальность, коммуникабельность и ответственность;
Знания ПК на уровне пользователя;
Предоставляется преимущество соискателям с дипломом переводчика;
Возраст до 35 лет.
Обязанности:
Письменное и устное общение с французскими клиентами компании;
Чат с французскими клиентами компании;
Написание/перевод тематического контента для сайта компании;
Ведение французских аккаунтов компании в соц.сетях.
Условия работы:
Офис в ТРЦ «Глобал UA»
Пн-Пт, с 9:00 — 18:00
Стабильная зарплата ставка + высокие бонусы в EUR
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Переводчик немецкого языка, менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Вітторія Віта, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Переводчик французского
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3261454
Тренінги по темі «Переводчик французского»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor