Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (окна ПВХ), компанія Рулет, ЧП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (окна ПВХ)
По результатам собеседования
Рулет, ЧП
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро
Надежда ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Частное предприятие «РУЛЕТ» приглашает на постоянную работу в свою команду сотрудника на должность «специалист по обслуживанию клиентов».Если Вы присоединитесь к нам, в Ваши обязанности будет входить:— работа с существующей клиентской базой, а именно — обслуживание клиентов, совершение просчетов металлопластиковых конструкций в программе;— сопровождение клиентов до совершения сделки;— консультирование клиентов по вопросам, касающихся предоставляемых услуг.Мы ожидаем от кандидата на должность:— знания ПК и пакета программ MS Office (Excel, Word), Open Office— на высоком уровне;— желателен опыт работы с программами для просчётов металлопластиковых конструкций;— умения быстро воспринимать информацию и учиться;— опыт работы в продажах;— коммуникабельность и любовь к общению.Что мы можем предложить:— работу в дружной команде профессионалов в уютном офисе;— конкурентный уровень заработной платы;— корпоративные мероприятия.Если Вы видите себя в нашей команде и соответствуете указанным требованиям — с нетерпением ждем Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3670136
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor