Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 25 000 грн, компанія Maxi Group Dnipro, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
25 000 грн · Ставка+бонусы
Maxi Group Dnipro
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Работа в Maxi Group Dnipro — это работа в открытом и честном коллективе, официальное трудоустройство и уверенность в завтрашнем дне. Мы готовы делиться опытом и знанием с каждым, кто хочет развиваться профессионально и расти вместе с нами!Описание вакансииВ Компании открыта вакансия «Sales manager». Если у тебя нет знаний и опыта — не беда. Компания предоставит оплачиваемое обучение.Нам нужен человек, который:• Привык работать на результат;• Никогда не останавливается на достигнутом;• Хочет активно развиваться и улучшать свои профессиональные навыки;И САМОЕ ГЛАВНОЕ — не привык довольствоваться малым, а стремится зарабатывать достойные деньги!• Опыт работы приветствуется, но не является обязательным Преимущества работы у нас:•Высокий доход! Ставка 10 000 + бонусы за каждую продажу (без «потолка» в зарплате)•Работа в молодежном дружном коллективе, в команде, где Вы получите помощь и поддержку коллег в момент обучения и в процессе работы;•Изучение техник продаж (Компания вам оплачивает обучение);•График: 9:30—18:30 с понедельника по пятницу;•Официальное оформление с первого рабочего дня;•Надежная поддержка и комфортный офис в центре города.•Мы поможем тебе стать крутым «Sales manager».Здесь Вы получите отличную школу продаж, возможность чувствовать себя финансово стабильным, драйвовую атмосферу и мега интересные возможности для личностного и карьерного роста. Здесь никогда не бывает скучно. Работа в интенсивном режиме и результат Вы ощутите с первого месяца работы. Если Вы готовы учиться и работать на результат, мы ждём Вас. Ждем твое резюме или звонок!HR отдел:
Показати телефон;
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3224601
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor