Вакансія: Менеджер по роботі з корпоративними замовниками, регіональний представник, компанія МВКОМ, ТОВ, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер по роботі з замовниками
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з корпоративними замовниками, регіональний представник
%від вартості проєктів
МВКОМ, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Луцьк
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія МВКОМ, системний інтегратор у сфері IT-технологій, шукає амбітних та цілеспрямованих спеціалістів на посаду регіонального представника по роботі з корпоративними клієнтами. Нам потрібні люди, які знають чого хочуть і готові долати тернистий шлях до поставленої мети.Про нашу компанію та її діяльність: https://mvkom.net/ https://www.facebook.com/MVC0M/ Серед професійних навичок кандидата ми хочемо бачити:
навички активних продажів та ведення переговорів у сфері B2B;
грамотна мова, вміння чітко і грамотно будувати діалог;
відсутність бар'єру в телефонному спілкуванні;
навички роботи з запереченнями та вміння працювати з людьми;
здатність переконувати;
вільне володіння ПК;
вміння планувати та організовувати свій робочий день.
Функціональні обов’язки:
напрацювання бази потенційних клієнтів Волинської області;
ведення переговорів, укладання угод, підписання контрактів;
ведення проєктів з розробки та впровадження рішень Компанії;
контроль виконання робіт, термінів і якості.
Серед особистих якостей вважаємо за потрібне аналітичний склад розуму, бажання працювати на результат, дисциплінованість, комунікабельність, наполегливість та ініціативність. Не зайвими будуть організованість, стресостійкість та інтуїтивність. Ми очікуємо від кандидата максимальної самовіддачі та високих показників. Основні вимоги:
вища освіта (менеджмент / технічна);
досвід роботи у продажах від 2-х років;
досвід роботи в IT сфері;
організаційні навички;
уміння проводити переговори;
розуміння методів управління проєктами;
професійна мотивація, яка виходить за межі фінансової.
Ми шукаємо людину, котра вміє мислити нестандартно, проявляти гнучкість в прийнятті рішень, сміливо брати на себе відповідальність за свої рішення. Зі свого боку гарантуємо:
оплата: % від вартості проєктів;
лояльне керівництво;
цікаву та не рутинну роботу;
кар'єрний ріст;
Якщо наші основні цінності: відповідальність, чесність, проактивність, інноваційність, клієнтоорієнтованість, командна робота і професіоналізм Вам близькі, тоді ми чекаємо Ваше резюме! Співбесіда відбуватиметься в головному офісі: м. Рівне, вул. Данила Галицького, 7 Майбутнє — за сильними!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Провідний фахівець по роботі з корпоративними клієнтами, 8 000 грн
Укрпошта. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Луцьк.
Регіональний менеджер, 15 000 грн
Imperia HR. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Менеджер по роботі з замовниками
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з замовниками в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3804033
Тренінги по темі «Менеджер по роботі з замовниками»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor