Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 25 000 – 35 000 грн, компанія PM Partners, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
25 000 – 35 000 грн
PM Partners
IT;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«LiftMarketing» — один из ведущих лидеров рынка бизнес-образования. Наши программы прошли более 10 000 собственников, мы провели более 400+ живых мероприятий. География наших клиентов Украина, Беларусь, Россия, Казахстан, Узбекистан.Наш сайтhttps://www.liftmarketing.ru/https://lifthub.pro/Мы расширяемся и растем, именно поэтому ищем себе в команду менеджеров по продаже для удаленной работы с входящими и теплыми заявками.Что вы будете делать:
Созваниваться с клиентами, которые оставляли заявки на обучающие программы нашей компании.
Выявлять потребность у клиента и презентовать программу, которая поможет решить его бизнес-задачу
Вы будете отвечать на вопросы клиентов:
когда старт программы? — каких результатов сможет добиться клиент? — а чем одна программа отличается от другой? — как оплатить?
Вести клиентов в CRM системе
Планировать план по продажам с руководителем и добиваться его выполнения.
Требование к кандидату:
Коммуникабельность. Вам должно нравится общаться с людьми, тогда вы будете кайфовать от работы и получать хорошие деньги от продаж, начиная от $1000 в месяц. Клиенты все чувствуют.
Любопытство. Будучи любопытным, вы быстро поймете всю крутость нашего продукта и осознаете, на сколько эффективную образовательную программу мы разработали. Разобравшись в нюансах, вы сможете легко продавать наш продукт заинтересованным клиентам.
Целеустремленность. Если у вас есть материальная цель: первая машина, однушка в Киеве, то работая усердно, ваша цель быстро превратиться в реальность.
Возраст — до 30 лет.
Условия работы:
Если у вас есть опыт в продажах образовательных программ, то с первого месяца вы сможете зарабатывать более $1000.
Если вы новичок в продажах, но любите общаться, вы целеустремленный и готовы научиться зарабатывать, то ваш заработок будет выглядеть так. Первый месяц — 400−500$, второй — $650 — 800, третий $1000+.
Как долго вы ищите стабильную высокооплачиваемую работу, на которую хочется просыпаться каждое утро?Мы такое место создали и каждый месяц думаем, что можно еще улучшить. С нами вы получите отличную школу продаж, возможность чувствовать себя финансово стабильным, драйвовую атмосферу и мегаинтересные возможности для личностного и карьерного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816672
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor