Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (страхование), компанія Инго Украина, АСК, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (страхование)
Инго Украина, АСК
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Бульварно-Кудрявська, 33.
1,8 км від центру ·
На мапі
Зоя ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ведущая страховая компания приглашает менеджера по работе с клиентамиФункциональные обязанности:
работа с клиентами Компании
заключение и сопровождение договоров страхования
консультирование клиентов по страховым продуктам
пролонгации и кросс-продажи
Мы ждем от Вас:
высшее образование
опыт работы в страховой компании или банке (продажи, сопровождение клиентов) не менее одного года
знание розничных страховых продуктов
презентабельный вид, грамотная речь
Компания предлагает:
официальное трудоустройство согласно законодательству Украины
своевременную и конкурентную оплату труда
перспективы карьерного роста и профессионального развития
корпоративное обучение
страхование от несчастного случая, льготное страхование транспорта, имущества
льготное корпоративное медицинское страхование для сотрудников и членов их семей
корпоративная скидка на обслуживание в собственном медицинском центре
возможность гибкого графика прихода на работу
отличные условия труда и дружелюбный коллектив
офис в исторически-деловом центре Киева: ул. Бульварно-Кудрявская (пл-дь Победы)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, врач-координатор (страхование, медицина), 11 000 грн
Балт Ассистанс Украина. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир (лівий берег), 11 500 – 13 000 грн
ШвидкоГрошi. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3699636
Гарячі вакансії
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor