Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 14 000 – 23 000 грн, компанія Галаган, брендинговое агентство, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
14 000 – 23 000 грн · По результатам собеседования
Галаган, брендинговое агентство
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Василя Липківського, 37А.
3,9 км від центру ·
На мапі
Мария ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — брендинговое агентство Galagan.Занимаемся разработкой брендов, начиная от стратегии заканчивая дизайн-сопровождением. У нас нет нелюбимых клиентов, потому мы очень ценим в сотрудниках коммуникабельность, дружелюбие и готовность прийти на подмогу. Наш штат не большой, но дружный.Что ты будешь делать:
Выстраивать и поддерживать доверительные отношения с клиентами;
Ездить на встречи;
Презентовать и защищать предложения перед клиентом с нашей командой;
Расширять сотрудничество с текущим клиентами;
Поиск новых клиентов
Формировать отчеты по своим проектам (для клиентов, для креативного отдела) и закрывать документооборот;
Формирование коммерческих предложений
Брифовать команды специалистов;
Составлять план активности по своим проектам и анализировать их рентабельность.
Что мы от тебя ожидаем:
Красивая, грамотная речь (устная и письменная);
Умение работать с презентацией;
Умение и опыт презентаций/защиты предложений перед клиентом;
Знание и понимание необходимости первичной документации, фин и бух отчетности;
Умение правильно расставлять приоритеты;
Умение генерировать нескольких решений в критичных ситуациях;
Участие в проектах по разработке креативных стратегий;
Приветствуется опыт работы с международными и локальными клиентами (большой и средний бизнес);
Знание английского приветствуется.
Мы предлагаем тебе:
Быть частью нашей активной команды!
Работать в уютной атмосфере;
Удобный график работы с 10:00 до 19:00, пн-пт;
Кофе, чай, печеньки и фрукты;
Официальное трудоустройство, оплачиваемые отпуск и больничный, зарплата два раза в месяц;
Премии за крутые идеи и искусное привлечение/возврат новых клиентов.
Оплачиваемое обучение (по договоренности)
Оплачиваемое посещение фестивалей, конкурсов и других мероприятий
Размер зарплаты зависит от опыта и навыков, поговорим с тобой при встрече! Также, обрати внимание, что первый месяц — оплачиваемый испытательный срок. Учитывая ситуацию, собеседования будут проходить по скайпу. С лучшими будет организована встреча. Желаемый возраст 25−40 летПосмотреть чем мы занимаемся можешь здесь: https://galagan.ua/И тут: https://www.facebook.com/GalaganAgency/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3708183
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor