Вакансія: Клиент-менеджер, 9 000 – 13 000 грн, компанія Friends English Club, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Клиент-менеджер
9 000 – 13 000 грн · Ставка + бонусы
Friends English Club
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Глінки, 2.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Собеседования и работа в online-формате на время карантина Кто мы?Самая современная школа английского языка Friends English Club, мы помогаем нашим студентам позитивно и качественно изучать английский язык за счет крутых преподавателей и прогрессивной онлайн-платформы!Зачем нам нужен Клиент-менеджер?Все хотят развиваться — меньше работать, больше путешествовать и, конечно же, знать английский! Вот только нам часто мешает лень или нехватка мотивации. Именно поэтому мы ищем человека, который поможет нашим потенциальным студентам наконец выучить английский и достичь своих целей!Что мы предлагаем?
Заработная плата: 9 000 — 13 000 грн (почасовая ставка + бонусы);
Гибкий график: 2 через 2 (дни можно регулировать) с 8:30 до 21:30;
Удобное расположение офисов: ул. Глинки, 2; ул. Европейская, 7а; пр. Гагарина, 77;
Оплачиваемая стажировка;
Бесплатные курсы английского языка;
Уютный Staff с чаем, кофе и печеньками + крутые корпоративы;
И конечно же по-настоящему дружный коллектив;
Бонусы за продажи, за общение с клиентами, за порядок в офисе!;
Перспектива карьерного роста!
Чем занимается Клиент-менеджер?
Делает обход офиса;
Принимает заявки от тех, кто хочет изучать английский;
Подбирает потенциальным студентам подходящий им вид обучения;
Работает с текущими и будущими студентами школы;
Сообщает руководителю о проблемах студентов и их пожеланиях.
Всему этому мы обучаем, главное иметь желание!Нужен ли опыт работы?Есть люди, которым опыт не нужен. Но если ты училась на факультете психологи, экономики или еще где-то, что связано с общением или работала в продажах, посещала курсы, читала книги по бизнес-тематике и психологии, это однозначно плюс для тебя.Каким мы видим нашего менеджераТы наш идеал, если ты амбициозна, от тебя веет энергией, умеешь убеждать и склонна к работе в сфере продаж, всегда готова выслушать собеседника и искренне помочь решить его проблему!Ну что, круто?! Если ты прочитала эту вакансию и увидела в ней частичку себя, тогда отправляй свое резюме, и мы пообщаемся с тобой;)Обязательно хотим видеть в твоем резюме фото, ссылку на соц.сеть и сопроводительное письмо, где ты расскажешь, почему хочешь работать на позиции менеджера по работе с клиентами в школе Friends!Наши соц.сети и сайт, давай знакомиться:http://www.friendsclub.online/manager/https://www.facebook.com/FriendsClubUA/https://www.instagram.com/friends_english_school/Действуй сейчас и присоединяйся к команде FRIENDS English Club! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Менеджер по ведению клиентов, customer support consultant
Iнком Сервiс Люкс. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3749077
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor