Вакансія: Affiliate Manager, компанія DiJust, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер партнерської програми
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Affiliate Manager
DiJust
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
DiJust — это более 100 человек и три офиса в Украине. Мы начали в 2009 году и в менее чем за 10 лет превратились в одну из наиболее успешных Украинских продуктовых IT компаний. Мы создаем игровые продукты для более чем 20 миллионной аудитории в СНГ, Восточной Европе и США. Мы продолжаем расти на 50−100% в год и ищем единомышленников в команду для покорения новых вершин.В этой роли ты присоединишься к отделу User Acquisition и поможешь нам заполучить всех игроков во вселенной. Ты будешь анализировать и оценивать входящий трафик, находить решения для его оптимизации, и, главное, будешь непосредственно причастен к формированию P L Компании. Для этого тебе придется уделять много времени общению с нашими существующими партнерами, а также заниматься поиском новых.Если ты любишь общаться с людьми, проявляешь инициативу, хочешь развиваться с сфере affiliate marketing, а главное любишь challenge и готов брать на себя ответственность за результат — присылай нам свое резюме.Наш идеальный кандидат:
быстро обучается
усидчивый и внимательный для выполнения иногда монотонных, но очень ответственных задач
понимает принцип работы СРА сетей
имеет опыт в партнерском маркетинге с разными офферами
умеет и любит общаться с людьми и хочет заниматься business development
имеет навыки работы с Jira и различными TDS сервисами
Чем ты будешь заниматься:
анализировать входящий трафик и ключевые метрики эффективности
делать anti-fraud анализ и предлагать решения по его автоматизации и улучшению
взаимодействовать с нашими партнерами (СРА и рекламные сети) и готовить регулярные отчеты о результатах работы с каждым из них
участвовать в подготовке и обновлении регулярных отчетов по трафику и активности на проектах
Чем мы поможем в твоем развитии:
достойное вознаграждение, плюс бонусная составляющая для опытных сотрудников
профессиональное развитие, mentorship со стороны более опытных коллег и участие во внешних профильных тренингах и конференциях
работа в сильной команде над коммерчески успешными продуктами
комфортный офис в пяти минутах ходьбы от м. Дворец Украина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Affiliate manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера партнерської програми у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842980
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Тренінги по темі «Affiliate manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor