Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 12 000 грн, компанія Elly Bride™, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
12 000 грн · + бонусы от продаж
Elly Bride™
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Чернівці
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением компания EllyBride приглашает на работу менеджера по работе с клиентами.Требования:
Владение английским языком (уровень intermediate и выше)
Знание других иностранных языков (немецкий, испанский, итальянский, румынский и др.) будет дополнительным преимуществом
Опыт работы в продажах приветствуется
Уверенный пользователь ПК (MS Office (особенно Excel), Google Docs, работа в социальных сетях, опыт работы в 1С — будет плюсом);
Очень важно — грамотная устная и письменная речь
Ответственность, внимательность к деталям, пунктуальность, стрессоустойчивость, усидчивость, ориентированность на результат
Ваши обязанности:
Работа с новыми и существующими клиентами
Проведение телефонных переговоров и консультаций клиентов
Прием, обработка, проверка, сопровождение заказов от «А до Я»
Постоянная поддержка коммуникации с клиентами на всех этапах работы (в телефонном режиме и режиме переписки)
Подготовка документации, ведение отчетности
Привлечение к сотрудничеству потенциальных клиентов
Мы предлагаем:
отличный уровень дохода: высокую ставку —10000 грн и бонусы от продаж
Испытательный срок — 2 недели, оплачивается 4000 грн
комфортабельный офис, график работы Пн-Пт с 9 до 19
официальное трудоустройство
активный, молодой и дружелюбный коллектив
Запись на собеседование по телефону:
Показати телефон Елена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами
Кавецька Ю.В., ФОП. Чернівці.
Менеджер по роботі з експортними клієнтами, 6 000 – 12 000 грн
Waldberg. Чернівці.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Чернівці.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, 15 000 грн
Ромус-Поліграф. Чернівці.
Бухгалтер, менеджер по работе с клиентами, 7 000 грн
Гарбар А.Г., ФЛП. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836454
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor