Вакансія: Национальный менеджер по ключевым клиентам (NKAM), компанія Лидер Снек, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по ключевым клиентам
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Национальный менеджер по ключевым клиентам (NKAM)
Лидер Снек, ООО
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Лидер Снек"• один из лидеров в сфере производства и продаж снековой продукции — ТМ ««Хомка», «Лакомка», объявляет конкурс на позицию• Национальный менеджер по ключевым клиентамОбязанности должности:
участие в разработке стратегии направления;
установление и развитие долгосрочных деловых отношений с ключевыми клиентами;
контроль выполнения и обеспечение соблюдения условий контракта в сетях;
проведение переговоров, заключение договоров;
обеспечение выполнения целевых показателей по закрепленным клиентам;
разработка и внедрение предложений по развитию направления;
формирование плана и бюджета активностей, проведение активностей, контроль эффективности.
подготовка отчетности, формирование и контроль бюджета.
Требования:
Опыт управления продажами в национальных сетях от 5-ти лет в сфере FMCG, наличие достижений в продажах.
Опыт работы с основными сетями.
Опыт самостоятельного проведения переговоров (опыт успешных переговоров).
Уверенный пользователь ПК.
Ориентация на результат, умение работать в команде, инициативность, мотивация на развитие.
Успешному кандидату компания предлагает:
Высокий уровень заработной платы (согласно уровня кандидата);
Компенсационный пакет.
Возможность профессиональной самореализации.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по ключевым клиентам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по ключевым клиентам у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1342484
Гарячі вакансії
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по ключевым клиентам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor