Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 14 000 грн, компанія HAP Sales, школа продаж, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 1 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
7 000 – 14 000 грн · Выбирается от навыков соискателя
HAP Sales, школа продаж
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Київ
Алексей Тимофеев ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
В растущие компании, с историей от 1 до 15 лет занимающиеся продажами Товарки, Услуг и Инфобизнеса, требуется постоянный сотрудник в штат на позицию менеджера по продажам.Мы — компания, у которой уже 48 довольных клиентов, решивших вопрос с Продажами или наймом людей за 1.5 года. Центральный офис расположен в Киеве. Мы Школа Продаж «HapSales» содействуем в трудоустройстве соискателей, в компании из разного сегмента (товар, услуги, инфобиз) на должность:
Менеджера по Продажам (работе с клиентами) ;
оператора Call-центра.
Наша компания нацелена на создание Квалифицированных кадров и быстрого получения желанной вакансии в сфере Продаж. В настоящий момент рынок переполнен предложениями о найме и также резюме соискателей — однако компании не готовы вкладывать в обучение, а соискатели не умеют себя преподнести либо тратят время на неподходящие компании и разочаровываются… Мы решаем этот вопрос — путем посредничества: Обучаем Продавать, Обсуждаем Вакансию, Трудоустраиваем в подходящую Компанию!Именно поэтому сейчас лучший момент для роста, ввиду чего и открыта данная вакансия.Для этой работы мы приглашаем энергичного, быстрого, позитивного сотрудника, который не любит менять работу, любит продажи, хочет работать в режиме непрерывного профессионального роста и достичь материального благополучия.Итак, что нужно любить, чтобы найти работу через нас:
дисциплину
труд и усердие
общение с людьми
продажи
грамотную речь
Желание в освоении нового!
Чем нужно будет заниматься:
Пройти обучение/дообучение
Аттестоваться и обсудить условия будущей работы
Получить предложение и пройти собеседование/-я, выбрать подходящий вариант
А ДАЛЬШЕ…
общаться с клиентами в соответствии с регламентом
выполнять планы и нормативы по продажам
вести клиентскую базу
принимать входящие заявки (в т.ч. звонки); звонить по клиентской базе и назначать встречи; проводить встречи с потенциальными клиентами
Зарабатывать на Свои Цели и Желания!
Чего не будет:
посредственности
скуки
бездушного отношения
просрочек по зарплате
унылой команды
(Для компаний мы также проводим ОТБОР)Условия в компаниях которые Мы подбираем предоставляют:
оклад + KPI + процент/бонус
стабильная зарплата, всегда вовремя
работа 5/2 или в свободном графике
развитие, в том числе обучение самым передовым техникам продаж и убеждения людей
работа в уютном, комфортном офисе или удаленно
Особым преимуществом для вас будет опыт работы в продажах, а также Высшее образование!Собеседование будет производиться лично, с последующей демонстрацией каждой компании.И теперь, если Вы внимательно прочли вакансию, и решили, что хотите с нами работать, напишите в отклике: Я точно хочу обучиться и получить эту работу и готов пройти дополнительные этапы отбора. Так мы поймем, что вы действительно внимательный и дисциплинированный человек.До Связи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841463
Гарячі вакансії
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor