Вакансія: Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн, компанія МедикалКолл, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия)
14 000 грн · Оклад + проценты
МедикалКолл
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Работа:Удалённая работа оператором колл-центра в рабочей группе численностью от 5 до 10 операторов.Положительные стороны:> оператор сам решает где ему физически находиться во время работы> отсутствуют холодные звонки;> абсолютное большинство звонков — целевые (мало «мусора»)> прозрачная схема оплаты и расчёта показателей эффективности Вашей работы;> стабильность оплаты;> Вы будете продавать пациенту услуги высокого качества за адекватные цены (цель — помочь пациенту выбрать качественную услугу, обеспечив продажи услуг клиники);Требования:Профессионализм (опыт+навыки+интерес) в области продажВысшее или неполное высшее образование.Опыт работы в колл-центре является преимуществомОпыт эффективных продаж является преимуществомМедицинское образование может являться преимуществом (скорее, даже, просто опыт работы в мед. учреждении)Готовность получения базовых знаний по медицине, медицинскому оборудованию, CRM и программ в объёме стандартного курса повышения квалификации (обучение перед выходом на линию).Способность помнить и уметь коротко и ясно объяснять как добраться по нескольким десяткам адресов мед. учреждений.Компьютер с гарнитурой. Хороший интернет.Рабочее место с отсутствие шума и отвлекающих факторов в рабочие часы.Готовность добросовестно и с любовью отвечать на звонок 70-го пациента в конце рабочего дня.Знание русского языка.Условия работы:В удобном Вам месте (через Ваш компьютер с гарнитурой) через Интернет. Телефонные разговоры, работа с CRM и мессенджером. На первоначальном этапе производится сопровождение, помощь и обучение.График: 12 часов 2/2Обязанности:1) приём входящих звонков и продажа медицинских услуг (явно связанных с изначальной целью звонка пациента);2) приём входящих звонков пациентов и запись пациентов на диагностику;3) работа на компьютере с расписаниями клиник и CRM;4) консультирование пациентов по типовым вопросам, связанным с записью на приём;5) взаимодействие с клиниками по рабочим вопросам;P. S. Для назначения собеседования просим кандидатов отвечать на следующие вопросы:1) Какова была Ваша успеваемость при учёбе? Что нравилось?2) Почему Вы считаете, что у Вас получится эта работа?3) Зачем Вам именно эта работа?
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-centre (входящая линия), 20 000 – 35 000 грн
Сфера-Ком. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по продажам (входящая линия), 14 000 грн
Вовкодав Ю.П., ФОП. Київ.
Оператор кол-центру, медичний реєстратор, 15 000 грн
Центр Приоритет. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-centre (входящие звонки), 10 000 грн
ВНА Трейд, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843214
Гарячі вакансії
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor