Вакансія: Специалист клиентской поддержки, 16 000 грн, компанія Monobank|Universal Bank, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Специалист клиентской поддержки
16 000 грн · Средний доход
Monobank|Universal Bank
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Работа в monobank — это работа в молодой, прогрессивной и дружной команде. Мы стремимся привлекать только самых лучших профессионалов. Если ты не боишься изменить мир к лучшему — приходи!Обязанности:
Доброжелательное общение с Клиентами: в мессенджерах и по телефону;
Качественная консультация Клиента;
Решение вопроса Клиента с первого обращения.
Обучение Клиента дистанционному обслуживанию без отделений.
В данной должности важно:
Грамотная русская/украинская речь;
Умение работать в режиме многозадачности;
Готовность к проактивной и клиентоориентированной работе.
Предлагаем:
Доход выше, чем в самых крупных контактных центрах нашей страны — 16 000 грн. у ТОПовых сотрудников — 22 000 грн.
Волшебный график работы. Получится совмещать всё — 2/2 по 12 ч = 15 смен *из них до 6-ти нетипичных смен:
7.00, 8.00, 8.30, 9.00, 10.00*, 11.00*, 13.00*, 14.00*, 20.30*
Мы заботимся о наших сотрудниках, поэтому трудоустройство согласно КЗоТ — своевременная выплата заработной платы, оплачиваемый отпуск 27 дней вместо 24, выплата больничных, декретных, учебных отпусков;
15 дней выходных в месяц для себя любимых)), фееричные monoteam в кругу 300 коллег, помогут максимально адаптироваться в нашей КРУТОЙ команде.
Космическое рабочее место monoкотиков вдохновляет на продуктивную работу.
Наш уютный офис находится в 5-ти мин. от ост. Театр оперы и балета
По итогам 2- х мес. есть возможность работать в режиме home-office;
Интенсивное обучение (2,5 недели);
Бизнес курс английского языка (для уровня Intermediate)
Самое главное — успешный опыт поможет динамично построить карьеру в самом инновационном Банке Украины (от 4-х мес.)
Готовы присоединиться к команде monobank? Отправьте резюме и мы свяжемся с вами в ближайшее время.Работа в monobank в твоем Telegram https://t.me/ftbccInstagram #monoteam https://qps.ru/V0Q2F
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Менеджер по ведению клиентов, customer support consultant
Iнком Сервiс Люкс. Дніпро.
Специалист по поддержке ПО, 1С
Prostor. Дніпро.
Експерт з документальної підтримки корпоративних клієнтів
lifecell. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по клиентам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з клієнтів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3114173
Гарячі вакансії
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Тренінги по темі «Специалист по клиентам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor