Вакансія: Junior Account manager, компанія Evrius, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Junior Account manager
Evrius
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Evrius — компания с историей успеха в сфере диджитал рекламы, которая уже более 12 лет на рынке. Наша основная специализация — создание передовых решений в сфере рекламных технологий. Мы в поиске талантливых людей, готовых развиваться с компанией. Приглашаем людей, которые хотят пройти обучение и построить свою карьеру.Требования:
Желание развиваться в сфере рекламных технологий
Грамотная письменная и устная речь
Знание английского не ниже intermediate — обязательно!
Обязанности:
Привлечение новых партнеров и расширение сотрудничества с текущими
Формирование отчетности по результатам проделанной работы
Анализ потребностей партнеров
Условия
Оплачиваемое обучение и возможность роста внутри компании
Официальное трудоустройство
24 календарных дня отпуска
Офис в пешей доступности от метро Университет
Бариста который готовит самый вкусный кофе
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Affiliate Manager
Pekarium. Київ.
Junior sales, account manager, 14 000 – 18 000 грн
Verve Energy. Київ.
Junior account manager
BBDO. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3737152
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor