Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови, 14 000 – 18 000 грн, компанія MSV Multicall, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови
14 000 – 18 000 грн
MSV Multicall
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Стрийська, 202.
4,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Ти знаєш німецьку мову і хочеш працювати та розвиватися в команді професіоналів?!Міжнародна аутсорсингова компанія «MSV Multicall» має пропозицію саме для Тебе!Ми пропонуємо:
Заробітну плату 14000−18000 гривень
Гнучкий графік
Медичне страхування
Допомогу з житлом для працівників з інших міст (орендуємо квартири)
Постійне вдосконалення мовних навичок з носіями мови
Безкоштовні курси англійської мови
Сучасний офіс, обладнана кухня, чай/кава, «солодкі дні»
Екскурсійні тури містами Європи
Участь у тімбілдінгах та івентах компанії та інші бонуси
Що потрібно робити:
приймати вхідні дзвінки від клієнтів інтернет-магазинів відомих світових брендів
надавати інформацію та консультації щодо замовлень та доставки товарів
вносити інформацію в базу даних
Компанія MSV Multicall існує на ринку України вже 15 років. У зв’язку з розширенням проекту шукаємо активну людину з володінням німецькою мовою на рівні В2-С1. Відгукуйся на нашу вакансію та надсилай своє резюме німецькою мовою з фото або ж телефонуй за номером
Показати телефон і наша рекрутер Олена охоче поспілкується з тобою.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст по роботі з партнерами (німецька мова), 15 000 грн
Pelekh Agency. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (німецька мова)
ExpertEyes Solutions. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови, 12 000 грн
Linnikov.agency. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням польської мови, 20 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням російської мови, 15 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3676654
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor