Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 12 000 грн, компанія Яцейко І.І., ФОП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
5 000 – 12 000 грн
Яцейко І.І., ФОП
Готельно-ресторанний бізнес;
10–50 співробітників
Львів
Андрій Романов ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ресторанно-кейтерінгова компанія запрошує на роботу менеджера по роботі з клієнтами. Ми пропонуємо Вам:
Зарплата від 5 тис і до 12 тис
Кар'єрний ріст від менеджера до керівника напрямку кейтеригу за півроку
Щодня смачні обіди
Стабільна та своєчасна оплата
Оплачуваний період стажування
П’ятиденний робочий тиждень з 10.00. до 18.00.
Навчання за рахунок компанії
Затишний офіс в серці міста в Будинку вчених
Цікаві круті корпоративи і тімбілдинги двічі на рік
Смачна кава, чай в офісі
Що ви будете робити:
Продаж послуг по існуючій клієнтській базі: консультації та оформлення замовлень
Пошук та залучення нових клієнтів — продзвін і продаж послуг
Проведення переговорів з партнерами — івент-компаніями та локаціями
Відправляй своє резюме прямо зараз і отримай роботу своєї мрії!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3808865
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor