Вакансія: Аккаунт-менеджер, 8 000 грн, компанія Storiesgain, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Аккаунт-менеджер
8 000 грн · От 8 000 грн
Storiesgain
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Суми
Ступак Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Нам по пути, если:— У вас есть опыт в рекламе, SMM, PR или Digital-агентстве;— Вы сталкивались с составлением коммерческих предложений и отчетов по рекламным кампаниям;— Вы знаете основы рекламного текста или читали книги подобные «Пиши, сокращай», «Продающее письмо», «Слово живое и мертвое» и т.д;— Вы достаточно свободно ориентируетесь в трендах Инстаграма, искренне интересуетесь тем, как блогеры формируют контент.— Свободно владеете русским и английским языком.С нашей стороны:— Работа с популярными брендами и крупными блогерами;— Обучение на сторонних курсах по необходимости;— Конкурентоспособная оплата труда.— Работа из самого комфортного офиса — вашего дома:)Если вас заинтересовало предложение, отправляйте резюме или звоните по номеру телефона:)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами на производство, 12 000 грн
Свод, ТОВ. Суми.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 6 500 – 7 000 грн
Партнер, ломбард. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Укрпошта. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк. Суми.
Менеджер із залучення клієнтів малого та мікробізнесу
Райффайзен Банк Аваль. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Аккаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839459
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 грн.*
Жар Ко. Суми.
Тренінги по темі «Аккаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor