Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн, компанія Софія менеджмент компані, ТОВ, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa)
10 000 – 30 000 грн · Ставка+%( детали оговариваются при собеседовании)
Софія менеджмент компані, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Житомир
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Украинская компания расширяет свои горизонты, в связи с чем приглашает на постоянную работу менеджера по работе с клиентами в г. Житомир для работы с заведениями HoReCa по категории «продукты питания» Наши предпочтения к кандидату: • Опыт работы на аналогичной должности не менее 2-х лет; • Знание специфики продвижения продукта в сегменте HoReCa. Основные задачи:• поиск новых клиентов; проведение переговоров с ЛПР; • заключение договоров на поставку продукции; • увеличение количественной и качественной дистрибуции; • мониторинг рынка, отслеживание политики конкурентов; • сбор, обработка и анализ динамики продаж. Профессиональные навыки: • опыт активных продаж о 2-х лет, в сегменте HoReCa от 1-х года; • владение техниками продаж; • опыт ведения переговоров; • навыки презентаций; • грамотно поставленная речь, опыт деловой переписки. Личные качества:• аналитический склад ума; • нацеленность на результат; • оперативность в принятии решений; • желание зарабатывать • презентабельный внешний вид. Условия: • Официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины; • Обеспечение мобильной связью; • Достойную, своевременную оплату труда; • График работы: понедельник-пятница; • Локация: Житомир БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА ПРИСЫЛАТЬ РЕЗЮМЕ С ФОТО, ЕСЛИ ЕСТЬ ОПЫТ РАБОТЫ В СЕГМЕНТЕ HoReCa!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, спеціаліст із розвитку території, 8 000 грн
Макромеблі, ТОВ. Житомир.
Фахівець по роботі з клієнтами, 10 000 грн
MCFR. Житомир.
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк. Житомир.
Клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846319
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor