Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (страхування, в офіс), 8 000 – 13 000 грн, компанія Саламандра, СК, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (страхування, в офіс)
8 000 – 13 000 грн · Ставка 8000 чистими +мотивація
Саламандра, СК
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Космічна, 26.
2,6 км від центру ·
На мапі
Наталия Дрыга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Якщо Ви шукаєте цікаву роботу і готові вчитись новому,ми ГОТОВІ НАВЧИТИ всьому… починаючи від основ страхування і закінчуючи мистецтвом продажів.Шукаємо Менеджера з продажу страхових продуктів в офісі.Якщо у тебе виникає запитання «ЧОМУ шукають працівників без досвіду в страхуванні «- відповідаємо «ПРОСТІШЕ НАВЧИТИ, НІЖ ПЕРЕВЧИТИ».Що ми пропонуємо?
Перспективну роботу з можливістю подальшого кар'єрного росту;
Стабільну заробітну плату 8000 ставка +мотивація (сукупний дохід від 12 000) ;
Молодий дружній колектив;
Комфортні умови праці в офісі;
Можливість навчання;
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП України, соціальні гарантії;
Графік роботи — з пн по пт з 9−00 до 18−00; 1−2 робочі суботи в місяць (оплачуються додатково);
Медичне страхування, участь у корпоративних заходах.
Наш ідеальний менеджер :
Дівчина/хлопець 20−35 років
Досвід спілкування з клієнтами буде перевагою
Грамотна українська, російська мови;
Чітка дикція, приємний голос;
Знання ПК на рівні користувача;
Здатність швидко засвоювати нову інформацію;
Комунікабельність, стресостійкість, дисциплінованість.
Чекаємо на твоє резюме,якщо ти —ДОПИТЛИВИЙ та НАЦІЛЕНИЙ НА РЕЗУЛЬТАТ,НЕ ГОТОВИЙ «сидіти» НА СТАВКУі шукаєш цікаву сферу реалізації своїх талантів …Що потрібно робити:
Продавати страхові продукти компанії в офісі — обслуговування клієнтів
Консультація клієнтів відносно послуг, тарифів, процедур, акцій компанії;
Робота зі скаргами та побажаннями клієнтів стосовно програм страхування;
Проводити роботу по залученню нових клієнтів — потрібно дзвонити по вже існуючим базам і пропонувати страхові послуги.
Оформлювати електронні поліси страхування або ж запрошувати кілєнтів в офіс.
Вже за 2 тижні ОПЛАЧУВАНОГО СТАЖУВАННЯ ти знатимеш, що таке ГО, КАСКО, франшиза, CRM…
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 8 500 грн
Супер торба, ТОВ. Харків.
Офис-менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 12 000 грн
Альфатекс. Харків.
Account Manager
PharmBills. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в отдел аренды, 8 000 – 10 000 грн
Будстрой, ЛТД. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842207
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor