Вакансія: Менеджер по работе с клиентами со знанием испанского языка, 15 000 грн, компанія Callify LLC, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами со знанием испанского языка
15 000 грн
Callify LLC
IT;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Золотий Берег, 4.
10 км від центру ·
На мапі
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Середня освіта.
Опис вакансії
Вимоги: владение испанским на продвинутом уровне-разговорный и письменный. Готовность работать с большими объемами информации в интернете. Опыт работы не требуется, мы обучаем.Умови роботи: Работа в офисе, с 9−18, сб-вс выходные. Официальное трудоустройство, конкурентная ЗП (брутто).Обов’язки: Консультирование и поддержка клиентов онлайн, почта, чат. Без холодных звонков и поиска клиентов !Мы молодая и открытая команда. Если у вас есть навыки, пожалуйста, напишите нам письмо.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер со знанием французского языка
Autodoc. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами (со знанием польского языка), 15 000 грн
Callify LLC. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием итальянского языка
Autodoc. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием нидерландского языка
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3401439
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor