Вакансія: Менеджер по привлечению клиентов, 15 000 грн, компанія IC Company, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по привлечению клиентов
15 000 грн · Фиксированная ставка 8000
IC Company
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Есть желание много зарабатывать и сделать карьеру?В связи с колоссальным расширением штата мы ищем активных и нацеленных на результат сотрудников! Уже интересно? Скорее отправляйте резюме![отправить резюме]Панорамные окна, драйвовая музыка и забудь про примитивный формат офисов. У нас НЕ ЗВОНКИ!!!МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:1. Ставка 8000 грн с первого месяца работы + гибкая система бонусов
На начальном этапе ты зарабатываешь от 15000
Зарплата топ-менеджеров начинается с 2000$
Отправляй свое резюме прямо сейчас и мы предоставим тебе подробную информацию как ты сможешь выйти на данную ЗП![отправить резюме]2. Официальное трудоустройство. Средний возраст сотрудников 18−30 лет.3. График ПН — ПТ с 9−00 до 19−00 + кофе-брейки и обед.4. Шикарный офис в центре города!Современная мебель и техника, удобная большая кухня с лаунж-зоной, настольный футбол и Playstation 4 pro, кофе unlimited.5. Полноценное обучение и поддержка на первых этапах работы. Рассматриваем кандидатов без опыта. Наша задача максимально быстро вывести тебя на результат.6. Реальная карьерная лестница.Мечты не работают, пока не работаешь ты! Присылай резюме! А лучше звони —
Показати телефон,
Показати телефон Анастасия.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 10 000 грн
Іві, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 10 000 – 14 000 грн
ЮР-Твин. Запоріжжя.
Економіст, менеджер по роботі з клієнтами у відділення банку
Ощадбанк. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по привлечению клиентов
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3022744
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по привлечению клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor