Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (книги, книжный магазин, издательство), компанія Гуманитарный Центр, бюро подбора персонала, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (книги, книжный магазин, издательство)
Договорная
Гуманитарный Центр, бюро подбора персонала
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Чернишевська, 34.
1,2 км від центру ·
На мапі
Менеджер Подбора ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Институт Прикладной Психологии (1995) — это научная, консультационная, обучающая и издательская компания. Мы издаем книги издательств Cambridge, Oxford, Heidelberg, PWN, Венского, Пражского, Вроцлавского Университета по психологии, искусству, философии, кино и театру, политике, рекламе, журналистике, дизайну и видео, и т.д. В связи с ростом ассортимента и спроса на наши книги мы расширяем штат в издательском проекте и проводим конкурс.Открытая вакансия:«МЕНЕДЖЕР ПО КНИГОРАСПРОСТРАНЕНИЮ/ПОМОЩНИК»Работа: Знание и расстановка ассортимента в торговом зале; рекомендации и формирование заказов для книжных магазинов, бибколлекторов и оптовых компаний; комплектация библиотек; презентация книг в книжном магазине, выставках, ярмарках, конференциях; работа в 1С.Образование: Высшее (возможно психолог, социолог, лингвист, маркетолог), но специальность и опыт ограничением не являются, прежде всего важна профессиональная мотивация. Начинающим обучение.Основные требования:• Читать и любить книги обязательно! Грамотная речь и хорошая дикция.• Умение и желание учиться и работать в реальных условиях проекта (высокой значимости и дефицита времени). Нацеленность на результат.• Умение работать с информацией, информационная корректность, точность, ответственность.• Легкость и установление контакта, навыки вежливого и убедительного общения.Дополнительные требования, приветствуется:• Опыт работы в активных продажах.• Активная ориентация в ситуации неопределенности.• Знание иностранных языков.• Умения работать с базами данных.Условия работы:• Удобное расположение офиса.• Нормированный рабочий день.• Работа в динамичном молодом коллективе.• Конкурентный уровень дохода.• Оплата своевременная, стабильная.* Карьера зависит от личного вклада в поиск клиентов и выполнения контрактов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 11 000 грн
ІВК Техніка. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Теслик А.И., ФЛП. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
HR assistant. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801384
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor