Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Акватор Рівне, ТК, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Акватор Рівне, ТК
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Рівне, вулиця Млинівська.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТК «АКВАТОР» 10 років лідер ринку техніка сантехніки, каналізації та опалення, запрошує в свою команду менеджера по роботі з клієнтамиВимоги:
Чоловік/жінка
Вік 21−35 років
Добре розвинені комунікативні навички
Вміння переконувати
Стрессостійкість, уважність
Сумлінне ставлення до роботи
Пунктуальність
Бажання працювати
Досвід роботи з 1С буде перевагою
Обов’язки:
Виявлення потреб клієнтів шляхом ведення переговорів по телефону
Інформування клієнтів щодо якісних і кількісних характеристик товарів
Інформування клієнтів щодо наявності їх на складі
Прийом дзвінків та обробка заявок або замовлень
Оформлення необхідних для замовлень документів
Оформлення договорів з фізичними чи юридичними особами і ведення необхідної документації
Ведення контролю над своєчасними виплатами заборгованості клієнтів
Ведення та створення документів в 1С
Умови роботи:
Комфортні умови праці, затишне обладнане робоче місце
Графік роботи з понеділка по п’ятницю, з 9:00 до 18:00
Конкурентна та стабільна заробітна плата.
Перспективи кар'єрного зростання і просування для кращих співробітників
Молодий та дружний колектив;
У разі Вашої зацікавленості надсилайте Ваші резюме або телефонуйте з понеділка по п’ятнцю з 9:00 до 18:00 за номером
Показати телефон Олена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами, 4 500 – 10 000 грн
Лан, ПП. Рівне.
Специалист по обслуживанию клиентов на английском языке, 10 000 грн
Эколл. Рівне.
Менеджер відділу по роботі з корпоративними клієнтами, 8 000 – 10 000 грн
Корвет, ТОВ. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3491413
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor