Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 грн, компанія Новий медіа простір, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
10 000 грн · Бонуси за перевиконання плану.
Новий медіа простір
IT;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Газова, 19.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
List.in.ua — це сайт на якому розміщенні всі підприємства та заклади міста, які дають змогу користувачам легко та швидко отримати необхідну інформацію. Що потрібно робити? Домовлятись з підприємствами та закладами про впровадження сервісів для покращення їх роботи, згідно складеного маршруту по місту.Якщо ти :наполегливий;цілеспрямований;комунікабельний;орієнтований на результат;вмієш долати труднощі;маєш досвід у діловому спілкуванні з людьми та веденні переговорів;прагнеш рости та розвиватись;твій вік більше 21 р.;ти вмієш працювати в команді.Пропонуємо взяти участь у конкурсі на вакантну посаду«Менеджер з впровадження сервісів» м. Львів.Обов’язки:— Виконання планових показників;— Проведення зустрічей з потенційними клієнтами по місту;— Домовленості про співпрацю;— Ведення звітності по виконаній роботі;— Частковий супровід клієнта;— Готовність до відряджень.Умови:— 5-ти денний робочий тиждень;— Гідна оплата праці, бонуси;— Навчання, кар'єрний ріст;— Оплачуваний стажувальний термін;— Дружній молодий колектив, кава, чай, печиво, корпоративний відпочинок.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837677
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor