Вакансія: Менеджер проектів (маркетинг), Account Manager, компанія Укрпошта, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер проектів (маркетинг), Account Manager
Укрпошта
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик, 22.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ваш досвід:
Досвід від 2-х років Account Manager-ом/маркетологом/менеджером з продукту
Досвід роботи в банківській сфері, логістичних компаніях та рітейлі — додаткова перевага
Успішний досвід роботи з продуктом (дослідження / виявлення проблем, просування та впровадження рішень, аналіз результатів)
Успішний досвід проведення офлайн та онлайн активностей
Можливість перекласти потреби споживачів у процес розвитку та вдосконалення продукту
Розуміння бізнес-цілей та пріоритетів
Успішний досвід постановки та досягнення KPI по проектам
Вміння будувати та налагоджувати робочі процеси
Відповідальність, мультизадачність, стресостійкість
Ваші задачі:
Спільно з власниками продукту формування стратегії розвитку і просування продукту
Планування, бюджетування та реалізація маркетингових проектів через різні канали комунікації
Планування та реалізація партнерських проектів
Оцінка ефективності проведених маркетингових програм
Підготовка та представлення звітів за проведеними активностями
Побудова взаємовигідних відносин з усіма зацікавленими сторонами: власниками продукту, внутрішніми структурними підрозділами, партнерами та підрядниками
Ми пропонуємо:
Розташування офісу — вул. Хрещатик, 22 (М. Майдан Незалежності)
П’ятиденний робочий тиждень
Офіційне працевлаштування та соціальні гарантії згідно КЗпП
Важливе про нас:
Надаємо доступ до неймовірної кількості контактів в різних каналах комунікації
З радістю підтримуємо нові, нестандартні ідеї та підходи (звісно зважуємо адекватність до контексту)
Підказуємо та допомагаємо
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account manager, менеджер проектов (маркетинг), 25 000 грн
Prospects Ukraine. Київ.
Project-manager, менеджер по работе с клиентами, научный консультант, 16 000 – 30 000 грн
Big Time. Київ.
Руководитель проектов, Project Manager, главный инженер, 25 000 – 30 000 грн
Роял Груп, ТД, ООО. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3543892
Гарячі вакансії
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor