Вакансія: Клиент-менеджер со знанием французского языка, компанія Autodoc, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Клиент-менеджер со знанием французского языка
Autodoc
IT;
більше 1000 співробітників
Одеса, вулиця Катерининська, 27.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Autodoc (www.autodoc.de) — это международная компания, основана в 2008 году в Берлине. Специализируемся на продаже запчастей и аксессуаров для авто. Более 2-х миллионов клиентов из 26 стран Европы выбрали именно нас. 3 500 сотрудников работают в офисах компании (Украине, Молдове и Германии).В январе 2019 года мы вошли в ТОП-100 списка самых быстрорастущих немецких компаний на 44-м месте, а в автомобильной промышленности на 2-м месте.Требуемые компетенции:— французский язык на уровне B2 и выше;— знание русского языка на уровне В1 и выше;— стрессоустойчивость: умеете сдерживать эмоции в работе с разными типами клиентов;— обучаемость и готовность усваивать большие объемы информации.Будет плюсом:1. Опыт работы в колл-центре.2. Знание автосферы и технической лексики.Что вы будете делать:— отвечать на входящие обращения клиентов по телефону, чату, почте;— предоставлять всю необходимую информацию клиенту по товарам, ценам, услугам, принципам работы и акциям компании с целью помощи в оформлении заказа;— работать с клиентскими жалобами, отказами и пожеланиями.Процесс отбора кандидатов1. телефонное интервью с рекрутером;2. он-лайн тест на знание русского языка (удаленно);3. Тест на проверку французского языка (в офисе);4. собеседование с рекрутером и супервизором в офисе, принятие решения о найме.ОбучениеКандидаты, которые прошли отбор, приступают к оплачиваемому обучению, которое проходит в офисе в группах до 10 человек. Проводится с целью ознакомления с рабочими программами, процессами и стандартами работы.Оплачивается в соответствии со ставкой из расчета затраченных часов.Длительность: 12 дней, с 10 до 17/18 часов.По результату успешного прохождения обучения и успешной сдачи Теста сотрудник приступает к стажировке (3 месяца).Условия сотрудничества— 12:00 — 21:00: ставка 350$/ мес. + бонус первые 3 месяца, с 4го ставка 400$/ мес. + бонус, с 12го ставка 500$/ мес. + бонус);— 09:00 — 18:00: ставка 350$/ мес. + бонус первые 3 месяца, с 4го ставка 400$/ мес. + бонус, с 12го ставка 500$/ мес. + бонус);— другие графики: 10:00 — 15:00, 15:00 — 20:00.Бонус — % по основные показатели эффективности КРI’s: кол-во звонков, принятых за день, кол-во закрытых заявок, качество обслуживания. Средний бонус составляет 70$/ месяц.— место работы: офис г. Одесса, ул. Екатерининская, 27/1;— ежедневная практика и развитие иностранного языка с носителями;— наставничество и помощь от более опытных сотрудников._____Сайт: https://www.autodoc.de/Соц.сети: https://jobs.dou.ua/companies/autodoc/Контакты для связи: рекрутер Юлия Тернова
Показати телефон (Viber), @juliaternova (Telegram)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (со знанием польского языка), 15 000 грн
Callify LLC. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием итальянского языка
Autodoc. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием нидерландского языка
Autodoc. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием немецкого языка
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3773197
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor