Вакансія: Key account manager (складская логистика), компанія Заммлер Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Key account manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Key account manager (складская логистика)
Заммлер Украина, ООО
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обязанности:
обеспечение эффективного сотрудничества с ключевыми клиентами;
работа с документацией (логистические спецификации, коммерческая политика, договора, счета);
ведение переговоров и деловой переписки с партнёрами.
анализ баз данных (MS Excel: сводные таблицы, графики, выводы на основании полученных данных);
работа с бюджетом;
поддержание постоянного контакта с клиентами, организация работы с ними по устоявшимся деловым схемам;
разработка схем взаимоотношений с ключевыми клиентами;
разработка рекомендации и консультации клиентам по наиболее эффективному использованию устоявшихся деловых связей;
ведение и предоставление отчетности о проделанной работе.
Наш кандидат:
высшее образование
успешный опыт работы от 2-х лет на аналогичной должности, деловые связи;
активный, умеет быстро принимать самостоятельные нестандартные решения;
имеет навыки эффективного общения;
ориентирован на командную работу.
Условия:
Оплачиваемый отпуск cогласно КЗоТ;
Оплата временной нетрудоспособности (больничных).
Корпоративная мобильная связь. Автоматизированное рабочее место.
Систематическое обучение сотрудников с целью повышения квалификации.
Место работы — Бориспольский р-н, с.Мартусовка, ул. Мойсеева 70.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (логистика, таможенные и складские услуги), 15 000 – 20 000 грн
MCargo. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (логистика, таможенные и складские услуги), 15 000 – 20 000 грн
Express by MCargo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Key account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата key account manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854494
Тренінги по темі «Key account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor