Вакансія: Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами, компанія ПроКредит Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
ПроКредит Банк
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
АТ «ПроКредит Банк» — спеціалізований банк для бізнесу, що входить до міжнародної групи ПроКредит, акціонерами якої є іноземні фінансові організації: ПроКредит Холдинг (Німеччина) та Німецький державний банк розвитку KfW (Німеччина), запрошує приєднатися до команди професіоналів та оголошує конкурс на посаду менеджера по роботі з бізнес-клієнтами в м. Київ, Харків, Одеса, Дніпро, Львів.Функціональні обов’язки:
Встановлення довгострокових та взаємовигідних партнерських відносин з бізнес-клієнтами сегменту середнього і малого бізнесу;
Ведення переговорів та залучення нових клієнтів;
Координація всіх видів банківських послуг для клієнтів цільового сегменту, забезпечення якості їх обслуговування;
Фінансово-економічний аналіз звітності бізнес-клієнтів.
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта (бакалавр, магістр) будь-якого профілю;
Знання англійської мови вище середнього;
Аналітичні здібності та здатність до швидкого навчання;
Розвинуті комунікативні навички та вміння працювати в команді.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування та соціальний пакет у відповідності до КЗпП;
Фіксовану заробітну плату та прозорі умови професійного зростання;
Внутрішні та закордонні тренінги англійською мовою;
Роботу в колективі, де ключове значення мають наші корпоративні цінності: прозорість, культура відкритого спілкування, соціальна відповідальність і толерантність, високі професійні стандарти.
*Більше інформації про процес відбору та наш підхід до роботи з персоналом Ви можете знайти на сторінці ProCredit Bank http://www.procreditbank.com.ua/ у розділі «Робота з персоналом»: Заповнюйте Ваше резюме та обирайте надійне майбутнє разом з ПроКредит Банком!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Ідея Банк. Київ.
Кредитный консультант, менеджер по работе с клиентами (левый берег), 16 000 грн
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3210131
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor