Вакансія: Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 8 000 – 15 000 грн, компанія Flash, школа англійської мови, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами
8 000 – 15 000 грн · Ставка + бонусы
Flash, школа англійської мови
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Дніпро
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
FLASH English School — качественное образование для всех, кто стремится реализовать свою цель в изучении английского языка.Мы учим наших студентов современному, живому английскому языку и помогаем преодолеть языковой барьер.Приглашаем присоединиться к нашей команде настоящих профессионалов, которые готовы работать на результат, получая огромное удовольствие от того, что делают.Профессиональные требования:
умение слышать клиента и выявлять его потребности
грамотная устная и письменная речь‚ хорошая дикция‚ навыки делового общения
умение вежливо и дружелюбно общаться с клиентами в любой ситуации
нацеленность на конечный результат
инициативность‚ пунктуальность‚ внимательность‚ ответственность‚ оперативность
желание обучаться
Обязанности:
прием входящих звонков
обработка заявок на обучение
консультирование старых и новых клиентов
подготовка ежедневной и еженедельной отчетности
совершение исходящих звонков (база клиентов)
продажа услуг компании
ведение электронной базы (обучение за счет компании)
Условия:
работа в комфортном офисе в центральном районе города
5 рабочих дней в неделю, 2 выходных
2-е рабочие субботы в месяц
график работы: 8-часовой рабочий день
зарплата: ставка по результатам собеседования + %
дружный коллектив
официальное трудоустройство
Если Вам на самом деле нравится общаться с людьми и поддерживать хорошие и долгосрочные отношения с ними — тогда мы Вас ждем!Ждём ваши резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 16 000 грн
Just do It. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 8 000 – 18 000 грн
Wellness Consulting, образовательный центр. Дніпро.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Дніпро.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами, оператор колл-центра, 6 000 – 10 000 грн
Титов А.В., ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2072755
Гарячі вакансії
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Оператор call-центра.
9 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor