Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 12 000 грн, компанія СВАН, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
12 000 грн · Ставка + % от оборота
СВАН
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Данилевського, 34.
1,8 км від центру ·
На мапі
Татьяна Валентиновна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
СВАН (svan.com.ua) — производство и реализация специальной и рабочей одежды, средств защиты, рабочей обуви.Почему мы? СВАН — это две собственных Фабрики спецодежды с 1993 года, официальный дистрибьютор французских средств защиты Delta Plus, премиального бренда NEO TOOLS и других торговых марок.В связи с расширением производства открываем вакансию на позицию младшего эксперта по продажам.Сегодня «СВАН» это —
Успешная работа на протяжении 25 лет;
Клиенты — более 5000 предприятий и иностранных представительств по всей территории Украины;
Наличие собственного производства и дистрибьюторских договоров на поставку товаров мировых брендов;
Обширная линейка продукции в постоянном наличие на складе;
Поддержка продаж при помощи передовых инструментов интернет-маркетинга;
Мы предлагаем:
Достойный уровень зарплаты — высокая ставка + % от оборота;
Пересмотр мотивационной части на позиции эксперта после прохождения стажировки;
Премирование за перевыполнение плана;
Карьерный рост (повышение в должности до главного эксперта);
Удобное месторасположение (центр города, ближайшее метро — станция Научная);
Комфортные условия труда в обновленном офисе;
Социальный пакет (гарантируется соблюдение всех требований законодательства, отпуск 24 календарных дня, оплачиваемый больничный, официальное оформление, рабочий день с 9.00 до 18.00, выходные — суббота, воскресенье, т.д.);
Молодой энергичный коллектив.
Мы ожидаем:
активных людей с пробивной жизненной позицией;
желание развиваться в области продаж (сегмент B2B, оптовые продажи);
знание офисных компьютерных программ на уровне уверенного пользователя;
желание формировать свой уровень дохода самому и показывать сверхрезультат;
умение легко общаться с людьми и получать от этого удовольствие;)
Обязанности:
Прием, обработка и сопровождение заказов;
Подготовка коммерческих предложений по клиентским запросам, при необходимости — презентация товара;
Ведение телефонных переговоров, деловых переписок;
Работа в СRM с существующей клиентской базой;
Контроль своевременного получения товара клиентами и сбор обратной связи.
Резюме ожидаем с фотографией.Мы не тратим время на поиск лучших сотрудников. Мы берем тех, кто хочет стать лучшими и делаем их такими! Развиваемся вместе с Вами)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823077
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor