Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 грн, компанія IT-Аналитик, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
10 000 грн · Ставка+бонусы+%
IT-Аналитик
Некомерційні організації;
10–50 співробітників
Вінниця
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В связи с расширение штата организация IT-Аналитик ищет в свою команду менеджера по работе с клиентами! Какие задачи предстоит решать?:
осуществлять исходящие звонки (базу мы предоставляем);
работа с клиентами в телефонном режиме.
Мы хотим предложить тебе:
работу в новом, комфортном офисе;
график с 09:30 до 18:30, (сб, вс выходной)
обучение, быстрый карьерный рост;
своевременное вознаграждение 10 000 (ставка+%+бонусы) ;
Работа которую мы предлагаем отлично подойдет именно для тебя, если тебе от 18 до 25 лет!
Опыт работы не имеет значение. Мы учим непосредственно в компании.
Старший менеджер помогает и обучает.
Если тебя заинтересовала вакансия:оставляй отклик, звони.Знание базового русского языка — обязательно! Мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 15 000 грн
Viva-Aluminium. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн
Брокбридж. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн
Кловер, типография. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку, 10 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3508742
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor