Вакансія: Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка, 13 000 грн, компанія Denver Appliance Repair, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка
13 000 грн · Мотивация
Denver Appliance Repair
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Светлана Бехтер ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Компания специализирующаяся по обслуживанию и ремонту бытовой техники на территории США Центральный офис г. Запорожье/Днепр•Удаленная работа из любой точки Украины•Вид занятости: полная, сменный графикТребования:• уровень английского — не ниже Upper Intermediate• отличное владение украинским и русским языком• внимательность к деталям• стрессоустойчивость, пунктуальность• владение этикой телефонных переговоров• знание компьютера на уровне уверенного пользователя• для удаленной работы наличие пк, наушниковОСНОВНЫЕ ЗАДАЧИ:• прием и обработка входящих звонков (принятие заказа), онлайн заказов• консультирование клиентов согласно утвержденному сценарию• внесение заявки в базу• в случаи необходимости предоставление обратной связи клиенту• выполнение необходимых задач по ведению заявок от клиентовМы предлагаем:• уровень дохода зависит от смен• гибкий рабочий график (возможность рассмотреть индивидуальный график)• возможность практики английского языка• график работы по дневному времени СШАсуществует две смены по украинскому времени:I смена с 17.00 до 23.00,II смена с 23.00 до 05.00, выход согласно прописанного графика• для удаленной работы компенсация интернета, для сотрудников офиса, ночная смена- компенсация такси• стабильную выплату заработной платы• оплачиваемая стажировкаНе интим. Не сетевой маркетинг. Не продажидля оперативной связи и уточнений деталей, рекомендую звонить
Показати телефон, СветланаРасширенное резюме просьба присылать по Е-mail: [відгукнутися] с указанием должности в теме письма или viber,
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account manager, переводчик (English), 12 000 грн
A1 Logistics. Запоріжжя.
Переводчик испанского языка, Partner Account Manager
Squro. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 28 000 грн
Малыш В.Ю., ФЛП. Запоріжжя.
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3436715
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor