Вакансія: Клиент-менеджер со знанием немецкого языка (немецкий заказчик), 12 000 – 20 000 грн, компанія Olmanale, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Клиент-менеджер со знанием немецкого языка (немецкий заказчик)
12 000 – 20 000 грн · Зарплата оговаривается на собеседовании
Olmanale
Телекомунікації, зв'язок;
менше 10 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
В связи с расширением представительства немецкой компании, проходит набор на стажировку сотрудников со знанием немецкого языка
основное требование: знание немецкого языка (владение языка — свободный разговорный) — остальному научим на оплачиваемой стажировке;
обучение проводят непосредственно представители немецкой компании;
владение компьютером на уровне пользователя.
Условия работы:
работа в офисе в центре Днепра;
5-ти дневная рабочая неделя;
обучение за счет компании;
возможность карьерного рост.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами, 9 000 грн
Дафми, ООО. Дніпро.
Лидогенератор, sales-менеджер, по работе с клиентами в студию веб-дизайна
Cadabra. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами (sales), инвестиционный консультант, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855963
Гарячі вакансії
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor