Вакансія: Менеджер по работе с клиентами банка, 10 180 грн, компанія Телеконтакт, ООО, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами банка
10 180 грн · Оклад+ премия
Телеконтакт, ООО
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
ТЕЛЕКОНТАКТ совместно с крупным международным банком приглашает на работу целеустремленных людей желающих получить старт карьеры в банковской сфере, расти и развиваться профессионально.Требования:
Креативность
Ориентированность на результат
Грамотная речь и четкая дикция
Уверенный пользователь ПК
Опыт работы в продажах желательно, так же проводится обучение
Условия:
средний доход 10180(оклад + премия)
Современный офис с зоной для отдыха и обеда
График гибкий: с 09:00 до 21:00.
Занятость 4,6,8 часов.
Плавающие выходные
Официальное оформление
Обучение данному направлению работы
Обязанности:
Исходящие звонки по клиентской базе
Без поисков клиентов
Вносить информацию в программу заказчика
Количество вакансий ограничено!Запишись на собеседование уже сегодня!Мы будем рады встретиться с Вами на собеседованииКонтактные данные для записи на собеседование:
Показати телефон[відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по работе с клиентами
Ideas First. Кропивницький (Кіровоград).
Client manager со знанием английского языка, 12 500 грн
Express solutions. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по работе с клиентами (call-centre), 8 100 – 15 000 грн
Legoutex LLC. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1490714
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor