Вакансія: Клиент-менеджер интернет-магазина, 8 000 – 11 000 грн, компанія Vibro+, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Клиент-менеджер интернет-магазина
8 000 – 11 000 грн · + премии
Vibro+
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Вінниця, вулиця Привокзальна, 1.
3,2 км від центру ·
На мапі
Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования: Для обслуживания интернет-магазина vibroplus.com.ua нужны активные и устойчивые люди, которые будут стремиться к совершенствованию своих знаний и к хорошим заработкам при обычном графике работы.Желательно хорошие знания работы с компьютерными программами, опыт в сфере работы с клиентами.Важные качества: пунктуальность, ответственность, грамотность и внимательность к деталям.Обязанности: Оформление заказов, прием звонков, редактирование товарных позиций, проведение возвратов товаров, выполнение мелких обязанностей.Условия работы: График — 08.00 — 18.00, суббота — до 17.00, воскресенье — выходной. Обучение за счет компании — 10 дней. Обеды за счет компании.Что получите Вы, работая с нами:
интересную работу
возможность развиваться и проявлять себя
достойную и своевременную оплату труда
стабильную заработную плату
возможность карьерного роста
бесплатное обучение.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Вінниця.
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3445945
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor