Вакансія: Менеджер по работе с ВИП-клиентами, компанія Collar, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с ВИП-клиентами
Collar
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Чернігів, вулиця Тичини, 71.
4,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Collar, лидер по объёмам продаж товаров для домашних животных ищет менеджера по работе с ВИП-клиентами. Вы не боитесь огромного потока входящих и холодных звонков? Знаете, кто такие дистрибьюторы и как с ними работать?Нам нужен тот кандидат, для которого работы не бывает много, он не знает слов НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ и НЕ СМОГУ!Мы предлагаем :
удобный график работы с 8:00 до 17:00 (Сб-Вс — выходной)
достойная и своевременная заработная плата (+ бонусы и премии)
официальное оформление
предоставление соц.пакета
бесплатная корпоративная развозка
возможность внутреннего и внешнего обучения
развитая корпоративная культура
От кандидата мы ожидаем:
опыт работы в сфере продаж от 1 года
умение вести деловые переговоры
владение компьютером (Word, Excel — обязательно, 1C — желательно)
грамотная речь
коммуникабельность
возможность ездить в командировки (Москва, Питер).
Если Вам кажется, что Вы — наш кандидат, скорее вышлите нам резюме (с фото) на электронный адрес: [відгукнутися] или звоните по телефону
Показати телефон;
Показати телефон — Алёна (пн-пт с 10:00 до 17:00)Более подробнее о нашей компании Вы сможете узнать на нашем сайте https://collarglobal.com/Просьба в резюме указывать желаемый уровень заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший специалист по работе с клиентами (Lamoda), 7 020 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 11 000 грн
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Чернігів.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн
ПриватБанк. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами
MCFR. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801247
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor