Вакансія: Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн, компанія Продтовары, КП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами
60 000 грн · Ставка 6000 грн + мотивация
Продтовары, КП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная Компания-Производитель FMCG) в связи с расширением бизнеса объявляет конкурс на должность менеджера по VIP клиентам: работа с национальными и региональными сетями .Рассматриваются только резюме с фото!Требования:• Опыт работы с национальными и региональными сетями Украины • ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ наличие налаженных коммуникаций с ведущими профильными менеджерами торговых сетей (Новус, Варус, Мегамаркет, Ашан, Фоззи фуд, Экспансия, Метро) • Знание основных каналов сбыта продукции• Знание рынка FMCG• Наличие автомобиля• Наличие рекомендаций.• ПК-опытный пользователь• Проживание в одном из городов на вверенной территорииУсловия работы:З/п: ставка + % от продажОбязанности:• Разработка стратегии продаж в регионе.• Поиск дистрибуторов для сотрудничества.• Выполнение планов продаж .— Контроль продвижения продукции на территории• Ведения отчетности по продажам.• Разрешение внешних и внутренних конфликтных ситуаций.• Контроль дебиторской задолженности.• Заключение договоров на сотрудничество и контроль их соблюдения .• Контроль и соблюдение стандартов, традиций и ценностей компании.Личные качества: высокая самоорганизация, активная жизненная позиция, коммуникабельность, пунктуальность, честность и открытость по отношению к себе и компании, инициативность, мобильность, стрессоустойчивость, умение самостоятельно принимать решения в пределах своей компетенции, объективность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Key Account Manager по работе с крупными розничными партнерами (МБТ)
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по работе с VIP-клиентами
DiJust. Київ.
Менеджер по работе с VIP-клиентами
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с партнерами, КАМ
Київстар. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2127712
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor