Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Бадваси, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Бадваси, ТОВ
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Академіка Заболотного, 150a.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ТОВ «БАДВАСИ» — національна спеціалізована компанія по комплексному забезпеченню населення та малих фермерських господарств насінням, засобами захисту рослин та добривами в сегменті вирощування овочевих, плодових та баштанних культур. Запрошуємо в нашу команду на відкриту вакансію менеджер по роботі з клієнтами. Вимоги: • Освіта — вища, бажано агрономічна; • Впевнений користувач Microsoft Office; • Досвід роботи в 1С — бажано; • Відповідальність, чесність, клієнтоорієнтованість; • Навички ділового спілкування, культура і грамотність мови (знання мови та етикету спілкування); • Хороші комунікативні навички: чіткість, логічність висловлювань, уважність до співрозмовника; • Кмітливість (висока швидкість мислення); • Партнерська поведінка в конфліктних ситуаціях; • Емоційна компетентність (управління емоціями); • Стресостійкість, Обов’язки: • Супровід продажів, а саме: • Ведення та оновлення клієнтської бази паралельно з менеджером з продажу; • Прийом та обробка вхідних дзвінків; • З’ясування потреб клієнта, консультація по товарному асортименту компанії, презентації новинок; • Надання інформаційної підтримки клієнту по наявності товару, залишкам, цінам; • Прийом, обробка, виписка замовлень та супутніх документів в програмі 1С; • Контроль відвантажень замовлень зі складу та отримання їх клієнтом, • Контроль дебіторської заборгованості; • Розсилка інформаційних листів та прайсів; • Формування та перевірка договорів, додаткових умов тощо; • Проведення звірок з клієнтами, формування актів; • Прийом рекламацій від клієнтів, їх опрацювання та вирішення; • Ведення та надання звітності про виконану роботу. Компанія пропонує: • Роботу в стабільній компанії; • Гідну заробітну плату (ставка + бонус); • Офіційне працевлаштування; • Дружній колектив; • Можливість проявити себе та розвиватися разом з компанією; · Графік роботи: пн.-пт. 09.00−18.00, субота раз на місяць 09.00−14.00.Контакт.телефон
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3545054
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor