Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык), компанія Admitad GmbH, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык)
Admitad GmbH
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Олени Теліги, 6.
5,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Видео о нас: https://www.youtube.com/watch?v=3vWc1JTTKE4&feature=youtu.beAdmitad • это международная компания, специализирующаяся на digital-маркетинге.Мы — это глобальная партнерская сеть, высокотехнологичная платформа для запуска рекламных кампаний по модели CPA. Наши офисы расположены в Германии, Украине, Беларуси, России, ОАЭ, Индии и Китае. Компании уже более 10 лет. За это время мы стали номером один в своей отрасли и активно расширяемся по всему миру. Наши клиенты Aliexpress, Booking.com, Rozetka, MonoBank и другие компании лидеры в своих отраслях.Сегодня с Admitad сотрудничают более 1 600 рекламодателей, на сайты и мобильные приложения которых ежедневно веб-мастера привлекают более 12 млн переходов в сутки.По всему миру в наших офисах работает более 600 человек.Наша яркая и креативная команда в Украине ищет менеджера по работе с партнерами, который будет работать с крупнейшими веб-мастерами в разных странах.Обязанности:
Привлечение и поиск новых потенциальных партнеров
Организация взаимодействия с текущими партнерами и веб -мастерами, помощь при выборе программ, возникновении вопросов и решении спорных ситуаций, консультирование по использованию продуктов компании admitad
Контроль трафика от веб-мастеров (социальные сети, контекстная реклама, арбитраж и т. д.)
Предоставление отчетов о проведенной работе
Готовность к участию в конференциях во всех точках мира
Требования:
Высокий уровень английского — не ниже Upper-Intermediate
Высокий уровень итальянского — не ниже Upper-Intermediate
Понимание основ интернет-рекламы
Командный игрок
Грамотная устная и письменная речь
Уверенный пользователь ПК
Умение разрабатывать и проводить презентации в различных форматах
Внимательность, исполнительность, пунктуальность, умение принимать самостоятельные решения
Что мы предлагаем:
Оплачиваемое обучение в Admitad Academy
Гибкий 8-ми часовой рабочий день с ПН по ПТ
Официальное трудоустройство и белую заработную плату
Медицинское страхование
Ежегодный оплачиваемый отпуск 28 дней
Оплачиваемый больничный
Йога в офисе
Завтраки в офисе
Возможность участвовать в программе изучения английского языка по корпоративному тарифу
Тренинги и возможность профессионального и карьерного развития внутри компании
Паркинг на территории бизнес-центра
Новый, комфортный офис с game-зоной в пешей доступности от метро Дорогожичи,
Горячие напитки, снеки, фрукты и овощи по сезону в офисе
Направляя резюме на вакансию, Вы даете согласие на использование Ваших персональных данных компанией в рамках действующего законодательства Украины. Компания гарантирует конфиденциальность обращений и переговорного процесса при отборе кандидатов на вакансию.Благодарим за интерес к нашей вакансии и обращаем Ваше внимание на то, что обратная связь предоставляется в течение двух недель в случае положительного решения по Вашей кандидатуре.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами со знанием итальянского языка
Smart Solutions. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием итальянского и английского, 20 000 – 60 000 грн
Бест Вертекс. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка
SelectSpecs. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (German, Italian, Spanish Market), 21 000 грн
Grafit Holding. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856766
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor