Вакансія: Адміністратор подобової аренди, менеджер роботи з клієнтами, 7 000 грн, компанія Fullhouse, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 25 лютого 2020
Адміністратор подобової аренди, менеджер роботи з клієнтами
7 000 грн · По результату співбесіди
Fullhouse
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компанія по управлінню нерухомістю оголошує конкурс на заміщення вакантної посади АДМІНІСТРАТОР напрямку подобова аренда.Основна задача: організовувати комфортне розміщення гостей в апартаментах. Це реально робити дистанційно.Основні обов’язки:+ відповідати на телефонні дзвінки,+ вести переписку в додатках, месенджерах,+ організовувати робочий день покоївок+ аналіз і робота з відгуками+ доручення керівництва.Ви — один з нас, якщо у Вас є:+ Розвинуті навики комунікації, любите спілкуватися (зокрема по телефону), вмієте висловлювати свою думку чітко, лаконічно+ Бажання приймати гостей, надавати високий сервіс та бути завжди ввічливим+ Грамотна та чітка мова, володіння українською, російською, бажано англійською мовами+ Вмінння переконувати, продавати, м’яко вирішувати конфліктні ситуації+ Працювати з різними додатками: realty calendar, google карти, booking, abnb, олх тощо+ Високі організаційні навики, самомотивація (необхідно керувати покоївками, організовувати їх робочий час)+ Постійний доступ до телефону, інтернету для швидкого реагування+ Позитивний погляд на життя, гарний настрійНемає обмежень по віку, статі, місцю проживання (вся Україна), надаємо роботу людям з обмеженими фізичними можливостями.Головне — бажання вчитися, бути корисним, позитив і зацікавленість!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор-менеджер в шоу-рум бренда одежды, 12 000 – 15 000 грн
Nai Lu-na by Anastasiia Ivanova. Київ.
Senior Key Account Manager
Zhisheng Ukraine LLC. Київ.
Account Manager (AIR Brands)
AIR. Київ.
Администратор магазина одежды, 12 000 – 18 000 грн
Forest. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Адміністратор
Administrator
Менеджер з адміністративної діяльності
Administrative manager
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833647
Гарячі вакансії
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Администратор салона красоты.
8 000 – 10 000 грн.*
Kensho, салон красоты. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Адміністратор медичного центру, реєстратор медичний.
10 000 – 13 000 грн.*
Dream’s step, медичний центр реабілітації. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Адміністратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor