Вакансія: Account manager (digital), компанія Twiga, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Account manager (digital)
Twiga
Група компаній;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Петра Сагайдачного.
1,3 км від центру ·
На мапі
Наталья Чайковская ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Рекламный холдинг «TWIGA UKRAINE» объявляет конкурс на позицию Account manager digital.Требования:
Опыт работы на аналогичной позиции, желательно на стороне агентства.
Стрессоустойчивость, внимательность, ответственность, лидерство.
Понимание инструментов интернет маркетинга.
Навыки планирования, бюджетирования, ведения переговоров.
Развитые навыки в project management, навыки управления командой и постановки задач.
Опыт работы с программами лояльности
Продвинутый пользователь Excel, Power Point.
Задачи:
Обеспечение эффективного управления текущими проектами агентства и развитие клиентов в пользу увеличения бизнеса агентства.
Полная поддержка клиентов по реализации проектов SMM, digital исследований, SEO, медиапланирования и других.
Брифинг внутренних и внешних подрядчиков, контроль реализации проектов на всех этапах.
Анализ результатов кампаний, подготовка отчетов.
Формирование и контроль бюджетов проектов.
Разработка и внедрение программ лояльности
Развитие текущего бизнеса по клиентам: подготовка предложений, разработка, защита и воплощение коммуникационных (в т.ч. диджитал) стратегий, включая формирование бюджетов проектов, проведение встреч с клиентами, брифинг и дебрифинг, презентация проекта и пр.
Мы предлагаем:
Работу в команде профессионалов, нацеленных на разработку и реализацию бизнес-эффективных идей и решений в сфере коммуникаций
Возможность реализовать амбициозные проекты для наших не менее амбициозных клиентов
Приобретение экспертизы во всех направлениях коммуникационной сферы
Для успешной и эффективной работы мы обеспечиваем максимально комфортные условия труда:
возможность обучения и развития
социальные гарантии (оплачиваемый отпуск, больничный)
современный офис на Подоле.
график работы Пн.-Пт с 10.00−19.00.
конкурентный уровень оплаты труда (обсуждается на собеседовании).
Ждем Ваше резюме с указанием желаемого уровня заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account manager
Sasquatch Digital. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital Manager
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3229238
Гарячі вакансії
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тренінги по темі «Digital Manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor