Вакансія: Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (торгові мережі, HoReCa), компанія АСС, ТОВ (Помидора, ТМ), робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Торговий менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (торгові мережі, HoReCa)
Договірна
АСС, ТОВ (Помидора, ТМ)
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
50–250 співробітників
Кривий Ріг, площа Молодіжна, 1.
0,7 км від центру ·
На мапі
Світлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
У компанію «АСС» (с.Широке по Дніпропетровській трасі) потрібен менеджер по работі з ключовими клієнтами (торгові мережі), HoReCa.
Вимоги:
досвід роботи в продажах FMGG (переважно в компаніях з продажу томатної продукції і майонезів) від 2 років;
досвід роботи з національними та регіональними мережами;
досвід успішної побудови системи продажів з національними мережами;
досвід успішного ведення переговорів, введення нових позицій;
високий рівень комунікативних навичок; аналітичний склад розуму;
здатність до самоорганізації і розстановці пріоритетів в робочому процесі.
Обов’язки:організація, планування, контроль і аналіз продажів компанії з метою збільшення обсягу продажів; проведення переговорів; контроль дебіторської заборгованості; контроль документообігу; формування звітів по продажах мереж.Умови роботи:Час роботи: 08.00−17.00 (пн-чт). Офіційне працевлаштування. Повний соц.пакет. Доставка працівників безкоштовно службовим транспортом. Оплачуваний корпоративний мобільний зв’язок. Зарплата за підсумками співбесіди. Телефонувати з 09.00 до 16.30 (пн-чт.) за тел.
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговый представитель, 10 000 – 15 000 грн
Ингорин, ООО. Кривий Ріг.
Торговий представник
Еліт-Україна. Кривий Ріг.
Торговый представитель с авто
Бон Буассон Беверидж. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата торгового менеджера у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3791599
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor