Вакансія: Специалист по работе с клиентами, оператор call-центра, 25 000 грн, компанія ДолгОфф, центр урегулирования, ООО, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист по работе с клиентами, оператор call-центра
25 000 грн
ДолгОфф, центр урегулирования, ООО
Юриспруденція;
250–1000 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Абсолютным преимуществом будет, если Вы:
Умеете корректно, убедительно, в доступной для респондента форме доносить информацию;
Знаете ПК на продвинутом уровне (MS Word, MS Excel);
Ответственны, стрессоустойчивы.
В процессе работы необходимо:
Предоставлять консультации клиентам по причинам возникновения задолженности и способам ее погашения;
Искать пути урегулирования просроченной задолженности.
Компания предлагает:
Ставку от 7 000- 10 000 + бонусы;
Системы поощрения для активных и результативных сотрудников:
— повышение оклада; — поднятие процентной ставки; — премии.
Официальное трудоустройство;
Гибкий график работы;
Выплату заработной платы два раза в месяц;
Карьерный рост и развитие;
Работу в стабильной и успешной финансовой компании;
Молодой, веселый и дружелюбный коллектив.
Будем рады видеть вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 8 000 грн
Датагруп. Вінниця.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, оператор контакт-центра (ночная смена), 9 000 грн
Premium Call, Call-Center. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3052062
Тренінги по темі «Специалист по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor