Вакансія: Account Manager (AIR Brands), компанія AIR, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Account Manager (AIR Brands)
AIR
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Багговутівська, 17-21.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В своем диджитал-агентстве ты достиг потолка, заключил крупные сделки с самыми несгибаемыми клиентами (ты правда крутой переговорщик и тонкий психолог), знаком изнутри с миром рекламы и знаешь всю подноготную того, что сегодня модно называть инфлюенс-маркетингом. И теперь тоскливо ждешь новых вызовов… Но просто ждать — не про тебя. Готовы предложить тебе мир, где прячутся поистине огромные бюджеты и крупные рыбы, где можно столкнуться с нетривиальными задачами и несговорчивыми клиентами, заполучить которых — твоя личная цель и победа. Этот мир — YouTube, мир блогеров и видео, мир безграничных возможностей, смелых идей и новых форматов. Интересно? Читай дальше подробности.Что за AIR такой?Если ты знаешь, что такое YouTube, то ты просто обязан знать, кто такой AIR. Потому что AIR — это Agency of Internet Rights, мультиканальная компания, которая является проводником в мире онлайн-видео. Официальный партнер YouTube с 2011 года. Все равно не понял, кто мы? Тогда смотри видео: http://bit.ly/2snsoUZAIR Brands — агентство стратегического инфлюенс-маркетинга в AIRМы:
продюсируем YouTube-каналы клиентов и блогеровпод ключ
создаем масштабные спец. проекты с брендами и лидерами мнений
снимаем интересные, яркие, веселые видео и видосики :)
зажигаем международный фестиваль видеокультуры и креаторов — VIDEOZHARA в партнерстве с именитыми брендами
обучаем работе с YouTube, Instagram, TikTok
задаем тренды в мире инфлюенс-маркетинга
В чем челлендж:
Выстроить отношения с топ-клиентами AIR Brands таким образом чтобы они сами приносили нам чемоданы с деньгами и любили нас вечно :)
Так взаимодействовать с менеджерами проектов, чтобы рекламные кампании превзошли самые смелые ожидания клиентов
Продавать такие проекты, чтобы твой стол ломился от полученных наград Effie
Почему мы выберем тебя?
У тебя есть опыт работы в рекламных/диджитал/PR/event-агентствах от 2х лет
Ты работал (а) с крупными брендами и знаешь, как завладеть их годовыми бюджетами на рекламу
Твое портфолио трещит по швам от успешных рекламных проектов
Ты отличный коммуникатор и переговорщик
Что у нас есть для тебя:
Возможность делать мегакрутые проекты с брендами и пополнять свое портфолио
Команда профессионалов, которые знают все про инфлюенсер-маркетинг и топовых блогеров в лицо
Ну и все необходимое для жизни важного человека тоже будет:
Качественная медстраховка
Бесплатное обучение в AIR Academy (https://academy.air.io/)
Возможность повысить свой уровень английского языка, не выходя из офиса за половину стоимости
Тренинги по прокачке твоих скилов
Спортзал на территории офиса, йога, фитнес-брейки
Вкусные обеды, за которые 50% платит компания
Ароматный кофе, чай, сладости и пикники на террасе с видом на красивый закат
Социальные проекты для души
Эко-адаптированный офис (мы сортируем мусор и не используем пластик)
Впечатляющие корпоративы
Возможность посещать ивенты мирового масштаба в США, Великобритании, Сингапуре и других странах
Путешествия по миру для выдающихся сотрудников (мы уже успели увидеть Лондон, Амстердам, а этим летом едем в Барселону)
Хочешь быть причастным к выдающимся проектам? Присылай нам свое резюме!Если наши желания совпадут с твоими возможностями, мы с тобой свяжемся в ближайшее время. Но что бы ни случилось, ты все равно агонь и найдешь свою работу мечты! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3710849
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor