Вакансія: Affiliate manager, компанія Everad, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер партнерської програми
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Affiliate manager
Everad
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Воздвиженська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Международная компания «Everad» — одна из крупнейших СРА сетей на Global рынке в нише «Health&Beauty». Мы стартовали в 2012 году как небольшая команда. Сейчас в компании работают 200+ сотрудников, а наша СРА сеть представлена в 35+ стран (Европа, Азия, СНГ).За эти годы мы получили звание «Лучшей Партнерской Сети СНГ», а также наша компания признана одним из лучших IT работодателей в Украине по версии рейтинга DOU 2018−2019.Мы в поиске специалиста с релевантным опытом работы в СPA-сетях или в маркетинговых агентствах. Специалиста, который сможет улучшить качество трафика и привлечет новых партнеров (веб-мастеров).Задачи:— Поддержка партнерских отношений с действующими веб-мастерами;— Решение вопросов оплаты/технических проблем с веб-мастерами;— Привлечение новых партнеров онлайн/оффлайн;— Мониторинг качества трафика, выявление некачественного;— Проявление активность в тематических пабликах и форумах;— Ведение отчетность.Требования: — Опыт работы в партнерских CPA сетях или маркетинговых агентствах;— Навыки коммуникации с арбитражниками и веб-мастерами;— Понимание партнерского рынок, источников трафика, которые используют веб-мастера;— Английский — от upper intermediate (готовы рассмотреть кандидатов без знания английского);— Аналитический склад ума, грамотная письменная и устная речь;— Быстрая обучаемость, клиентоориентированность и ответственность.Мы предлагаем:— Возможности профессионального, карьерного и экспертного развития!— Достойный уровень заработной платы, согласно опыту и навыкам;— Гибкий график работы (начало рабочего дня 9:00 — 11:00, окончание 18:00 — 20:00);— Возможность принимать участие в профильных конференциях за рубежом;— Обучение, развитие hard & soft компетенций, доступ к полезной литературе;— Активная корпоративная жизнь;— Работа в современном офисе на Подоле (Воздвиженка). Отправляйте ваши CV с уровнем дохода и профессиональными целямиЖдем в нашей Команде!Информация об актуальных вакансиях и жизни компании: https://www.facebook.com/Everad-Career-233151530720835
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Affiliate manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера партнерської програми у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806033
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Тренінги по темі «Affiliate manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor