Вакансія: Старший менеджер по роботі з Premium-клієнтами, компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Старший менеджер по роботі з Premium-клієнтами
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Group запрошуєприйняти участь у конкурсі на вакансію: Старший менеджер по роботі з Premium-клієнтами. З нами Ви отримуєте:Роботу в міжнароднійфінансовій організації (BNP Paribas Group — один з найуспішніших та найбільшихсвітових банків);Офіційнепрацевлаштування;Медичне страхуваннята страхування життя;25 календарних дніввідпустки;Щорічний бонус за результатами роботи;Доступ до програмнавчання та тренінгів;Широкі можливостіміжнародної мобільності.Функціональні обов’язки:Організація продажубанківських продуктів фізичним особам Premium сегмент;Пошук та залученнянових клієнтів до банківського обслуговування;Забезпечення якісного обслуговування персонального клієнтського портфеля;Виконанняпоставленого бізнес-плану.Наш ідеальний кандидат:Має вищу освіту за економічним напрямом;Має досвід роботи у банку від 2-х років;Знає продукти для фізичних осіб, нормативні документи. Навички проведення переговорів, мультизадачність.Просимо надсилати розгорнуті резюме із зазначенням назви вакансії та бажаного рівня з/п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами (sales), инвестиционный консультант, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Дніпро.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, кредитный эксперт, кассир, 8 000 – 9 500 грн
ШвидкоГрошi. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3543794
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor