Вакансія: Менеджер по роботі з англомовними клієнтами, 10 000 грн, компанія IT-Аналитик, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з англомовними клієнтами
10 000 грн · Ставка + бонусы
IT-Аналитик
Некомерційні організації;
10–50 співробітників
Вінниця
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В связи с расширением штата организация IT-Аналитик ищет в свою команду менеджера по работе с клиентами со знаем английского языка!Какие задачи предстоит решать?:
осуществлять исходящие звонки (базу мы предоставляем);
работать в телефонном режиме;
получать новый опыт
Мы хотим предложить тебе:
работу в новом, комфортном офисе;
график с 09:30 до 18:30, (сб, вс выходной);
обучение, быстрый карьерный рост;
своевременную, стабильную ЗП ;
неизбежность личного и профессионального роста.
Эта работа отлично подойдет для людей которые знают разговорный английский! Это колоссальный опыт общения и саморазвития. Если тебя заинтересовала наша вакансия, скорее присылай нам свое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку, 10 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Account manager, 12 300 – 15 000 грн
PharmBills. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн
Брокбридж. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2486280
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor