Вакансія: Специалист по обслуживанию клиентов банка, 7 000 грн, компанія Эколл, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по обслуживанию клиентов банка
7 000 грн · +%
Эколл
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Чернігів, вулиця Красносельського, 25.
5,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
eCall — современная компания, успешно развивающаяся уже более 14-ти лет в сфере телекоммуникационных услуг.Главная ценность нашей Компании -персонал. Главный принцип — уважение и лояльность.Успех каждого сотрудника — это успех нашей Компании. Мы созидаем и вдохновляем на саморазвитие своего потенциала, создавая все необходимые условия для работы.Начни работу вместе с нами и ты приобретешь:
Удобный гибкий график работы (возможна частичная занятость в первой или второй половине дня, плавающие выходные);
Комфортное рабочее место;
Оплачиваемое обучение (тренинги развития);
Реальную перспективу карьерного роста;
Активную корпоративную жизнь;
Работу в дружной и сплоченной команде.
Ставка 5600 грн. (35 грн.в час +%)
Что вам нужно будет делать:
Поддерживать связь с постоянными клиентами — ведь мы их очень любим, а они нас;
Общение (исходящие звонки клиентам, поиск которых не нужно, с целью получения кредитных карт или предоставление консультаций по интересующим вопросам)консультирование потенциальных клиентов по дополнительным услугам и продуктам Банка);
Результат (формирование и внесение информации об итогах общения / заявках клиентов).
Мы ждем тебя в нашей команде, ведь ты:
Общителен и активен;
Грамотно владеешь русским и украинским языками;
Имеешь хорошую дикцию;
Знаком с ПК на уровне уверенного пользователя.
Мы ищет активных, сообразительных, коммуникабельных, открытых к новым знанием и горизонтам людей для расширения нашей команды специалистов контактного центра. Мы ценим желание работать и развиваем профессионализм.Ждем твое резюме по адресу: [відгукнутися]Или звони по тел.:
Показати телефон,
Показати телефон — Александра.Мы в социальных сетях:https://www.facebook.com/ecall.ecall.1https://www.instagram.com/calltoecall/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн
ПриватБанк. Чернігів.
Старший специалист по работе с клиентами (Lamoda), 7 020 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 11 000 грн
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами
MCFR. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по обслуживанию клиентов
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810774
Тренінги по темі «Специалист по обслуживанию клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor