Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, партнерами бюро, компанія Украинское Бюро Кредитных Историй, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами, партнерами бюро
Украинское Бюро Кредитных Историй
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Південна, 2Б.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
країнськебюро кредитних історій — лідерсеред бюро кредитних історій в Україні,яке працює майже зі всіма банками,фінансовими компаніями, шукає менеджерапо роботі з партнерамибюро.Основназадача менеджера — залученняпартнерів (банки та фінансові установи),продаж продуктів і сервісів бюро, наданняконсультацій партнерам.Вимоги:
вища освіта
вміння швидко навчатися новому;
вільна і грамотна українська та російська мови (знання англійської — буде перевагою);
володіння ПК на рівні впевненого користувача (досвід роботи з базами даних- буде перевагою);
досвід роботи в
фінансових або IT компаніях (буде перевагою).
Умовироботи:
оплачуване двотижневе стажування з 8:30 до 17:30,
своєчасна та стабільна зарплата, виплачується 2 рази на місяць;
наявність відряджень, в основному в Київ;
кар'єрний зріст, цікаві проекти;
комфортний офіс з розвиненою інфраструктурою в центрі Дніпра.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, Account manager, 10 000 грн
Один сервис. Украина. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами
Интерпайп. Дніпро.
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 12 000 грн
ЛДК-Партнер. Дніпро.
Account-менеджер
Livepage. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3832148
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor