Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 6 000 грн, компанія Наумович Н.О., ФОП, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
6 000 грн
Наумович Н.О., ФОП
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Тернопіль, вулиця Богдана Хмельницького, 23.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
У зв’язку з розширенням потрібні працівники на вакансію «Менеджер по роботі з клієнтами «(вихідні дзвінки) в косметичний центр!На сьогоднішній день косметичний центр «Bomond» — це мережа, яка завоювала любов і довіру вдячних клієнтів.Тільки у нас дається велика клієнтська база для роботи і розвитку та професійно обладнаний контакт-центр!Вимоги:
грамотна аргументована мова і чітка дикція;
вік від 18 до 35 років;
володіння ПК на рівні активного користувача;
приємний голос та привітність у спілкуванні.
Обов’язки:
інформування клієнтів з приводу спектру послуг (косметологія, лазерна епіляція, процедури корекції фігури) по телефону (вихідні дзвінки);
запис на косметологічні процедури відповідно до графіка роботи спеціалістів.
Переваги роботи у нас:
комфортний офіс у центрі Тернополя та індивідуальне робоче місце;
графік роботи з ПН по ПТ з 9:30—18:00, СБ-НД вихідні;
навчання за рахунок компанії;
гідна заробітна плата (кращі працівники заробляють від 10 000 грн\міс і вище).
Для запису на співбесіду телефонуйте з 10:00 до 19:
Показати телефон або надсилайте резюме і ми Вам перетелефонуємо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Тернопіль.
Акаунт-менеджер (prom.ua, продаж), 13 000 грн
Уапром, ТОВ. Тернопіль.
Фахівець по роботі з клієнтами, 11 000 грн
Уапром, ТОВ. Тернопіль.
Менеджер по роботі з клієнтами
Perfetto. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3446278
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor