Вакансія: Аккаунт-менеджер, по работе с ключевыми клиентами (автобизнес), 15 500 грн, компанія А-Грин, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Аккаунт-менеджер, по работе с ключевыми клиентами (автобизнес)
15 500 грн · Ставка 8000грн + KPI до 90%. Итого от 15 000 до 22 000
А-Грин, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Елена Глущенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «А-ГРИН» — комплексный поставщик материалов, оборудования и инструментов для Автосервисов — в связи с расширением открывает 2 новые вакансии ACCOUNT MANAGER — Менеджер по работе с ключевыми клиентами в направлении материалов для малярно-кузовного ремонта.Мы ищем опытных, активных и амбициозных сотрудников, которые станут частью нашей команды!В ОБСЛУЖИВАНИЕ ПЕРЕДАЮТСЯ ДЕЙСТВУЮЩИЕ КЛИЕНТЫ!МЫ ОБУЧАЕМ И ПОМОГАЕМ ACCOUNT MANAGER СТАТЬ ПРОФЕССИОНАЛАМИ СВОЕГО ДЕЛА!Что Вы будете делать:
Вести и поддерживать вверенных Вам ключевых клиентов направления (Автомобильные сервисы, предприятия малярно-кузовного ремонта)
Продвигать материалы компании у вверенных ключевых клиентах самостоятельно и совместно с Торговым представителем по ключевым брендам-мировым лидерам: MIRKA, CAR SYSTEM, TORK
Поддерживать и увеличивать объем продаж по вверенным ключевым клиентам
Контролировать дебиторскую задолженности клиентов
Вести личную отчетность по выполнению задач и работе с базой вверенных клиентов
Наши пожелания:
Ваш возраст от 25 до 40 лет
Опыт работы менеджером по продажам, Account manager, менеджером по работе с клиентом, автомаляром приветствуется! Но не обязательно, мы учим!
Знание программ МSOffice, 1С Предприятия, опытный пользователь ПК
Наличие у Вас собственного автомобиля
Личностные качества: целеустремленность, ответственность, исполнительность, комуникабельность
Что мы предлагаем для Вас:
Высокий уровень дохода. Ставка 8000 + KPI до 90% от ставки (личная эффективность по работе с базой вверенных клиентов, выполнение целевых задач, план продаж).
ИТОГО от 15000 грн до 22000грн
Режим работы: пн-пт, 09:00−18:00
Комфортный офис (Деснянский район)
Официальное оформление в штат согласно действующему законодательству
Корпоративная мобильная связь
Ежегодный оплачиваемый отпуск
Профессиональный, материальный и карьерный рост
Интересная работа и дружелюбный коллектив!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Ruta, TM. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, Account Manager (TM Tork), 15 500 грн
А-Грин, ООО. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
UPECO. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Аккаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1119635
Гарячі вакансії
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Аккаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor