Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Ощадбанк, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Суми
Тушко Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
#ZVISNO_ДОЛУЧАЙСЯПрагнеш змін? Не довіряєш обіцянкам роботодавців? Хочеш долучитися до команди однодумців?Тоді тобі до нас!Ми — найбільший державний банк, який задає темп розвитку фінансовому сектору України!Наші цінності: людина, прозорість та розвиток.Команда ощадівців сумує без тебе, наш Менеджер по роботі з клієнтами.Ми піклуємось про тебе, тому у нас:
Кар'єрне та професійне зростання, безліч історій успіхів — все в твоїх руках!
Потужна система розвитку персоналу — (корпоративній Універ, система дистанційного навчання, mini MBA);
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
«Біла» заробітна плата;
Відділення у кожному куточку твого району.
Демонструй свою майстерність у:
забезпеченні стандартів якісного обслуговування клієнтів;
формуванні бази фізичних осіб та збільшення клієнтського портфелю на відділенні;
комплексному продажі банківських продуктів фізичним особам (платіжні картки, депозити, переводи тощо);
обслуговуванні клієнтського потоку.
Must have для майбутнього ощадівця:
вища освіта (бажано в галузі економіки, менеджменту або права);
досвід роботи у банківській сфері буде перевагою;
вміння продавати банківські продукти.
Цікаво? Клік, клік, і твоє резюме вже у нас.Наші турботливі рекрутери детально вивчають кожне резюме, тому ми не завжди можемо надати тобі відповідь так скоро, як ти очікуєш. Якщо протягом 14-ти днів ми не зв’яжемось з тобою, це означатиме, що на даний момент у нас немає вакансії, яка відповідає твоїй кваліфікації та досвіду.Тому не засмучуйся та обов’язково спробуй наступного разу. Успіх любить наполегливих!#ZVISNO_OSHDKOMANDA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами на производство, 12 000 грн
Свод, ТОВ. Суми.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 6 500 – 7 000 грн
Партнер, ломбард. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Укрпошта. Суми.
Менеджер із залучення клієнтів малого та мікробізнесу
Райффайзен Банк Аваль. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3826085
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 грн.*
Жар Ко. Суми.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor