Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англ. мови, 6 000 – 15 000 грн, компанія Буграк А.І., ФОП, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англ. мови
6 000 – 15 000 грн · Ставка 5000+ 5% від продаж
Буграк А.І., ФОП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Івано-Франківськ
Анна Буграк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ідеальна вакансія для любителів собак! Молодий бренд товарів для собак Mr Snoopy шукає в команду активного Менеджера по роботі з клієнтами з високими комунікативними навичками та зі знанням англійської мови. Якщо Ви не уявляєте свого життя без собачок, тоді вам точно до нас!Вимоги:
Знання англійської мови на рівні upper intermediate і вище
Попередній досвід роботи в сфері продажів вітається
Чітко поставлена та грамотна мова, комунікабельність
Навички роботи з wordpress
Наполегливість та бажання працювати на результат
Вміння організовувати свій час
Обов’язки:
Прийом та обробка замовлень з сайту та з маркетплейсу Розетка. Консультування клієнтів.
Підтримка веб сайту компанії в актуальному стані.
Робота з магазином на маркетплейсі Etsy (магазин англійською мовою) наповнення магазину товарами, оптимізація магазину, обробка звернень клієнтів.
Розширення клієнтської бази: пошук та залучення нових клієнтів в Україні та за її межами за допомогою різних джерел: Facebook, Linkedin тощо
Умови роботи:
П’ятиденний робочий графік з 9:00 до 18:00 (СБ/НД вихідні)
Конкурентна зарплата: ставка+% Сума необмежена, все залежить від ваших зусиль.
Молодий дружний колектив
Сучасний офіс в центрі міста
Будемо раді детальніше розглянути Ваші резюме! Якщо залишились запитання щодо вакансії, пишіть у Viber/Telegram
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, оператор call-центру, 6 000 грн
Крамар М.В., ФОП. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами
SELECT*. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами (дропшипінг)
Прейс М.В., ФОП. Івано-Франківськ.
Client manager, 10 000 – 17 500 грн
Green Clean VA. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838091
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor