Вакансія: Клієнт-менеджер, 8 250 грн, компанія ПриватБанк, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Клієнт-менеджер
8 250 грн
ПриватБанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Вишневе
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Що ми пропонуємо:
заробітна плата виплачується 3 рази на місяць. Крім фіксованого доходу, ви отримуєте бонуси, розмір яких залежить тільки від вас. Середній дохід наших співробітників 8 250 грн в місяць;
стабільний графік 5/2, а також широка мережа відділень — ви можете працювати поруч з домом;
дружній та професійний колектив, якій з радістю вас навчить та підтримає у перші місяці роботи. Корпоративна культура — наша гордість;
гарантований кар'єрний рост.
офіційне працевлаштування, 24 дні оплачуваної відпустки, лікарняні;
привабливий соцпакет: медичне страхування, пільгове кредитування, консультаційні послуги з юридичних питань, забезпечення безпеки працівників та членів їх сімей (программа «Захист»), корпоративний мобільний зв’язок;
навчання від початку стажування і впродовж всієї кар'єри у банку (91 програма для ефективного навчання співробітників);
ми вміємо не тільки працювати, а й повноцінно відпочивати! Ми проводимо веселі корпоративні свята і заходи для любителів здорового способу життя.
Що необхідно робити?
управляти клієнтопотоком у відділенні
навчати клієнтів здійсненню операцій в зоні самообслуговування
вирішувати проблемні ситуації в зоні самообслуговування та допомагати клієнтам
Компетенції:
комунікабельність та привітність;
навички командної роботи, грамотне мовлення;
стресостійкість та здатність до навчання;
бажаний досвід роботи в сфері продажів чи обслуговування клієнтів
Перевага надається кандидатам, які пройшли онлайн-практику та отримали сертифікат на practice.pb.uaЯкщо вас зацікавила вакансія — обов’язково заповніть анкету на сайті: https://hr.privatbank.ua. Чекаємо у команді найбільшого банку України!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с VIP-клиентами, помощник руководителя, 12 000 грн
Трубный Альянс, ООО. Вишневе.
Менеджер по роботі з клієнтами, 20 000 грн
UniTraidGroupCompani. Вишневе.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вишневому
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клієнт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858124
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor