Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 5 300 грн, компанія Group8, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
5 300 грн
Group8
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Донецьк
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Московское агентство комплексного digital•маркетинга Group 8 разыскивает менеджера по работе с клиентами в Донецкий филиал. З/п 15 000 руб. (складывается по системе KPI: оклад + бонус) group8-donetsk.comМы агентство комплексного интернет-маркетинга. У нас крутая креативная команда и интересные проекты в разнообразных тематиках бизнеса. Мы умеем строить продажи через интернет, развивать и масштабировать бизнес наших клиентов и решать самые сложные задачи в digital, с которыми не справились другие компании. Сейчас мы готовы вырастить еще одного крутого специалиста по контекстной рекламе!Вам предстоит:
анализировать входящую информацию по проекту и быстро погружаться в новую для себя сферу;
много работать с таблицами Excel (приветствуется знание формул);
создавать рекламные кампании клиентов под руководством вашего куратора (собирать семантику, придумывать заголовки и тексты объявлений, размещать их на рекламных площадках);
готовить внутренние и внешние отчеты (после соответствующего обучения, на время обучения выплачивается полноценная заработная плата);
согласовывать подготовленные материалы с руководителем.
Вы нам подходите, если вы:
в возрасте 20−35 лет;
быстро обучаетесь и легко воспринимаете новую информацию;
ответственно относитесь к любой работе, которую делаете;
имеете хорошие коммуникативные навыки и опыт решения сложных ситуаций;
уверенно говорите и пишите без ошибок на русском языке;
получили или получаете высшее образование (желательно техническое, последние курсы);
готовы работать в офисе (кандидатов на удаленную работу не рассматриваем);
обладаете аналитическим складом ума, умеете структурировать поступающую информацию и расставлять приоритеты;
уверенно владеете ПК (пакет MS Office, Internet, Gmail, Гугл.Диск);
имеете высокий уровень самоорганизации: соблюдаете стандарты качества и сроки;
умеете проявлять инициативу и находить нестандартные эффективные решения рабочих задач.
Приветствуется:
образование в сфере маркетинга (институт, курсы, тренинги);
умение кратко и емко изложить в 2х предложениях важные преимущества клиента.
Условия работы:
стабильная зарплата в срок;
перспектива карьерного и финансового роста;
работа под руководством куратора группы контекста;
испытательный срок 3 месяца (по его окончанию ожидаем от кандидата повышение профессиональных навыков);
график с 9:00 до 18:00, 5/2 (суббота, воскресенье — выходной);
устройство по ТК РФ;
офис в БЦ «Центавр плаза 2» с прекрасным видом на Донбасс Арену.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по привлечению клиентов, 12 000 – 15 000 грн
Кондратенко Е.С., ФЛП. Донецьк.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Донецьк.
Менеджер по работе с клиентами (онлайн), 9 000 – 13 000 грн
Enline School. Донецьк.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2881645
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor