Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Crazy Land, детский развлекательный центр, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Crazy Land, детский развлекательный центр
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), вулиця Героїв України, 6.
3,3 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мережа дитячих розважальних центрів «Crazy Land» запрошує на роботу менеджера по роботі з клієнтами. Crazy Land — сучасна компанія, яка знаходиться на стадії активного розвитку і кожного для працює на покращення свого результату. Якщо ти:
Любиш пізнавати нове та спілкуватися;
Націлений на успіх;
Спілкуєшся грамотно і ввічливо;
Маєш досвід в переговорах та продажах.
Ми пропонуємо:
Цікаву та перспективну роботу;
Високу фінансову мотивацію;
Crazy колектив та насичене корпоративне життя;
Гнучкий робочий графік.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Support Specialist, 10 000 грн
Express solutions. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по работе с клиентами
Ideas First. Кропивницький (Кіровоград).
Client manager со знанием английского языка, 12 500 грн
Express solutions. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по работе с клиентами (call-centre), 8 100 – 15 000 грн
Legoutex LLC. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3683230
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor