Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія Кавецька Ю.В., ФОП, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Обговорюється на співбесіді
Кавецька Ю.В., ФОП
Архітектура, дизайн
Чернівці, вулиця Аксенина, 2.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ландшафтная компания «Садовые решения» проводит набор на вакансию «Менеджер по работе с клиентами»Требования:
Умение вести диалог с клиентами
Консультации клиентов по телефону и при встрече
Грамотность, правильная речь, хороший украинский и русский язык
Наличие своего ноутбука (на первое время!)
Знание программы Битрикс 24 будет преимуществом (но не обязательно)
Обязанности:
Передача заявок в работу
Ведение необходимых данных в бумажном и электронном виде
Контроль счетов и оплат клиентов
Компания предлагает:
Обучение
Постоянное развитие
Своевременную выплату заработной платы (размер заработной платы будет зависеть от начальных навыков кандидата, по этому обсуждается индивидуально!)
Работа с понедельника по пятницу в рабочем графике
Коллектив успешных и позитивных людей
Офис в центре города
Заработная плата достойная — по результатам собеседования.Высылайте Ваше резюме прямо СЕЙЧАС. Мы обязательно с Вами свяжемся и пригласим на собеседование. Или звоните — т.
Показати телефон!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з експортними клієнтами, 6 000 – 12 000 грн
Waldberg. Чернівці.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Чернівці.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, 15 000 грн
Ромус-Поліграф. Чернівці.
Бухгалтер, менеджер по работе с клиентами, 7 000 грн
Гарбар А.Г., ФЛП. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3766806
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor