Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 9 500 грн, компанія Світ Сувенірів, робота у Трускавці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Трускавці
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
9 500 грн · Динамічна
Світ Сувенірів
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Трускавець, вулиця Михайла Грушевського, 105.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Торговій компанії «Світ Сувенірів» на постійне місце роботи потрібен офіс менеджер — з досвідом і вмінням працювати якісно і відповідально.Обов’язки:Робота з клієнтами компанії: прийом замовлень, консультування, листуванняСупровід процесів продажуРобота в офісі на ПК і телефонах, допомога в забезпеченні життєдіяльності офісу.Допомога головному бухгалтеру і керівнику у виконанні поточних завдань; робота з базами і введення даних в 1С БухгалтеріюВимоги:Комунікабельність, грамотна мова, вміння слухати і говоритиЗнання 1С та бухгалтерського обліку, навички роботи з ПК (Word, Excel Mail. Internet).Робота з платформами Prom, Rozetka, AlibabaВідповідальність, акуратність, організованість, пунктуальність, уважністьЗдатність уважно і якісно справлятися зі скрупульозною і одноманітною роботоюРобота з клієнтами (консультація, оформлення замовлень)Торгові операції між компаніями за схемою B2B, роздрібна та гуртова онлайн-торгівля.Володіння мовами: грамотна українська, російська.Бажаний вік 25−45 років. Умови роботи:Офіційне працевлаштування згідно КЗоТ України.Навчання, на етапі випробувального терміну.Динамічну, гідну заробітну плату, яка вчасно виплачується. При чому її рівень напряму залежить від Ваших знань, вміння працювати самовіддано і на результат!Комфортні умови праці,премії по підсумкам успішної роботи,смачна кава та чай,дружній колектив.Чому ми можемо не спрацюватися:В нас високі цілі, темп і різноплановість робіт.Тому в нас необхідно швидко думати, принімати рішення інести за це відповідальність.До резюме долучайте актуальне фото!Резюме без фото розглядатись не буде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Трускавці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Трускавці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3592772
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor