Вакансія: Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами, компанія Класик-Авто, ТОВ, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами
Класик-Авто, ТОВ
Автосервіс;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Вовчинецька, 225.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Класик-Авто», офіційний дилер Toyota в Івано-Франківській області, запрошує до своєї команди фахівця з по роботі з корпоративними клієнтами.Вимоги:
досвід роботи в сфері В2В або в активних продажах;
Знання ПК на рівні впевненого користувача, знання 1С;
знання техніки переговорів
наявність вищої освіти
наявність водійського посвідчення (стаж водіння не менше 3-х років)
комунікабельність, орієнтовність на результат, бажання розвиватися.
Обов’язки:
активний пошук нових клієнтів та супровід існуючих;
підготовка та надання пропозицій щодо продажу корпоративним клієнтам;
надання пропозицій щодо інструментів збільшення продажу послуг;
ведення переговорів та укладення договорів
звітність по результатах праці
Ми пропонуємо:
Цікаву високооплачувану роботу
Робота з якісним продуктом
Навчання і підвищення кваліфікації.
Перспективу кар'єрного зростання.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 500 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами
SELECT*. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами, оператор call-центру, 6 000 грн
Крамар М.В., ФОП. Івано-Франківськ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842598
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor