Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 7 500 – 8 000 грн, компанія Friends English Club, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
7 500 – 8 000 грн · Ставка +бонусы
Friends English Club
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Гагаріна, 77.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Собеседования и работа в online-формате на время карантина Кто мы? Онлайн школа английского языка FRIENDS Club Online, мы помогаем нашим студентам дистанционно и качественно изучать английский язык за счет крутых преподавателей, прогрессивной онлайн-платформы и индивидуального подхода к студентам по самым доступным ценам!Зачем нам нужен Менеджер по работе с клиентами? Все хотят развиваться — меньше работать, больше путешествовать и, конечно же, знать английский! Вот только нам часто мешает лень или нехватка мотивации. Именно поэтому мы ищем человека, который поможет нашим потенциальным студентам даже не вставая с кровати наконец выучить английский и достичь своих целей!Что мы предлагаем?
Заработная плата: 7500 — 8000 грн (ставка + бонусы)
Гибкий график: 2 через 2 (дни можно регулировать) с 9:00 до 21:00
Современный офис в стиле Open Space на пр. Гагарина, 77
Оплачиваемая стажировка
Бесплатные курсы английского языка
Уютный Staff с чаем, кофе и печеньками + крутые корпоративы
И конечно же по-настоящему дружный коллектив
Чем занимается Клиент-менеджер?
Принимает заявки от тех, кто хочет изучать английский
Работает с текущими и будущими студентами online-школы
Сообщает руководителю о проблемах студентов и их пожеланиях
Всему этому мы обучаем, главное иметь желание!Нужен ли опыт работы? Есть люди, которым опыт не нужен. Но если ты училась на факультете психологи, экономики или еще где-то, что связано с общением или работала в продажах, посещала курсы, читала книги по бизнес-тематике и психологии, это однозначно плюс для тебя.Каким мы видим нашего менеджераТы наш идеал, если от тебя веет энергией, ты любишь общаться, всегда готова выслушать собеседника и искренне помочь решить его проблему! Ну что, круто?! Если ты дочитала эту вакансию до конца и увидела в ней частичку себя, тогда отправляй свое резюме, и мы пообщаемся с тобой;) Обязательно хотим видеть в твоем резюме фото, ссылку на соц.сеть и сопроводительное письмо, где ты расскажешь, почему хочешь работать на позиции менеджера по работе с клиентами в online-школе Friends!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1069266
Гарячі вакансії
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor