Вакансія: Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 10 000 грн, компанія Партнер, ломбард, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач
10 000 грн
Партнер, ломбард
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Опис вакансії
З метою турботи про наших співробітників та кандидатів UnionGroup припиняємо процес підбору на період карантин. Але, якщо Ви бажаєте стати частиною нашої компанії, надсилайте Своє резюме і як тільки ми відновимо нашу роботу, ми з радістю розглянемо ваше резюме!Ломбард «Партнер» — національна мережа № 1 в Україні, яка стрімко розвивається та продовжує відкривати нові та сучасні відділення.Наша пропозиція:
Хочеш працювати біля дому? Не питання! Обирай де зручно! Мережа налічує понад 400 відділень по всій Україні.
Потрібен гнучкий графік та стабільна заробітна плата? Це точно до нас! Працюй по змінах, та заробляйзгідно з власними результатами.
Welcome до команди найкращих: постійне онлайн та офлайн навчання. Прокачай свій досвід та становись справжнім профі.
Відкриті комунікації з колегами усіх рівнів — спілкування в корпоративній соціальніймережі та дружні взаємини у колективі.
Кращі співробітники нагороджуються за вищим класом: подорожі з улюбленою командою у мальовничі куточки планети та стильні подарунки.
Від тебе чекаємо:
Відповідальності, кмітливості та уважності до деталей;
Активності та справжньої турботи до клієнта;
Відкритості і комунікабельності.
Залишились питання? Відправляй своє резюме і ми самі тобі зателефонуємо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бармен-кассир, 8 000 – 11 000 грн
ЯпонаХата. Харків.
Продавец-кассир
Восторг. Харків.
Бармен-кассир, помощник на бар
Аппетито, сеть пиццерий. Харків.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з кредитування
Ще посади
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3603506
Гарячі вакансії
Фахівець з кредитування малого бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor