Вакансія: Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія Єв.Ро.Фінанс, ломбард, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами
10 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Набережна Заводська, 101.
9,6 км від центру ·
На мапі
Світлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ломбард Ев.Ро.Финанс — национальная сеть, одна из лидирующих на рынке, услугами, которой пользуются тысячи клиентов. На данный момент у нас более 100 отделений в разных городах Украины, где работают лучшие специалисты.Мы продолжаем развиваться и открывать отделения и в связи с этим предлагаем тебе стать частью нашей команды!Боишься, что нет опыта? Для тебя у нас есть бесплатное обучение!НАШЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ:
с нами ТЫ ПОЛУЧЕШЬ знания с нуля — бесплатное обучение в г. Киев (от 5 до 12 дней);
с нами ТЫ ПОЛУЧЕШЬ возможность развиваться — тренинги и семинары, связанные с профессиональным развитием;
с нами ТЫ ПОЛУЧАЕШЬ своевременную выплату заработной оплаты от 10 000 грн: фиксированная ставка + бонусы;
с нами ТЫ ПОЛУЧАЕШЬ удобный график работы 3/3 (9:00 — 20:00);
с нами ТЫ ПОЛУЧАЕШЬ безопасное и комфортное место работы;
с нами ТЫ ПОЛУЧАЕШЬ участие во внутренних викторинах;
с нами ТЫ ПОЛУЧАЕШЬ оплачиваемые отпуска и больничные.
ЧЕГО МЫ ЖДЕМ ОТ ТЕБЯ?
Коммуникабельность, открытость и честность;
Умение и желание работать с людьми, завоевывать доверие клиента;
Опыт работы в ломбарде будет преимуществом, но НЕ обязателен;
Навыки работы на ПК.
ОБЯЗАННОСТИ:
предоставление консультаций клиентам;
оценка и прием изделий, заключение договоров;
выдача кредитов под залог имущества (драгоценных изделий и техники);
оформление кассовых документов, ведение отчетности.
УСЛОВИЯ РАБОТЫ:
официальное оформление с первого рабочего дня, согласно КЗОТ;
гарантированное трудоустройство после успешного прохождения обучения;
сопровождение наставника и поддержка коллег 24/7 для новых сотрудников, любой сомнительный вопрос решаем коллективно.
Сделай первый шаг навстречу новой интересной работе — отправь резюме. Мы ждем тебя в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, кредитный эксперт, кассир, 8 000 – 9 500 грн
ШвидкоГрошi. Дніпро.
Касир відділення банку (ротаційний)
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Дніпро.
Касир (студент)
Сільпо, мережа супермаркетів. Дніпро.
Кассир, 9 200 грн
Флагман Стор. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Эксперт по кредитованию
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849271
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Эксперт по кредитованию»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor