Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 15 000 грн, компанія Той-Той Трейд, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 – 15 000 грн · Оклад+%
Той-Той Трейд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Весніна, 5.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Давайте познакомимся! Мы — компания «Той-Той Трейд», и мы уже более 18 лет дарим детям счастье с помощью современных, безопасных, развивающих игрушек от лучших мировых производителей, поставляя наш продукт в крупные торговые сети и интернет-магазины. Мы гордимся своими товарами, своей корпоративной культурой и коллективом. Мы умеем работать, и работаем на результат!Наш коллектив увеличивается! Мы растем и развиваемся и сейчас ищем Менеджера по работе с ключевыми клиентами (продажи).Какого командного игрока мы хотели бы видеть в своей компании?
умеющего четко и грамотно излагать свои мысли в устной и письменной форме;
с опытом работы в 1С (8.2) и Excel;
опытом работы в сфере продаж (желательно ведение ключевых\сетевых клиентов, В2В сфера);
привыкшего работать в режиме многозадачности и динамичности и умеющего выставлять приоритеты.
Какие задачи будут ставиться?
выполнение плана продаж;
сопровождение ключевых клиентов компании (торговые сети);
работа с первичной документацией и базой данных;
сверка документации с клиентами;
аналитическая работа;
контроль и возврат дебиторской задолженности;
планирование, статистика, отчетность.
Никаких холодных звонков и контактов, все теплое и горячее :)Что мы с радостью предлагаем?
удобное место расположения в 15 минутах ходьбы от станции м.Пушкинская (при желании можно прогуляться утром и вечером в Молодежном парке или парке Горького);
комфортабельный офис с уютной кухонькой, наполненной запахом ароматного кофе и печенек (которые компания радушно предоставляет нам);
оплачиваемая стажировка и обучение 1 месяц;
пятидневная (ноябрь-декабрь предполагает другой график работы) рабочая неделя с 10−18, 30 минут на обед вполне хватает));
динамичный темп работы, скучно не бывает!
официальное оформление и отпуск;
изучение английского языка не отрываясь от работы, а также обучение и развитие в компании как внутреннее, так и с привлечением сторонних организаций;
множество корпоративных активностей и приятностей (спортивных, благотворительность, экологических, развивающих, развлекательных и других);
Спасибо, что дочитали до конца) Мы ждем ваше резюме, чтобы пригласить для личного знакомства.Наш сайт: https://toytoyukraine.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845533
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor