Вакансія: Специалист по работе с клиентами, компанія Галант Пол электра, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по работе с клиентами
Галант Пол электра, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Ярославська, 32.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Наша команда ГАЛАНТ ПОЛ ЭЛЕКТРА, работающая более 26 лет на рынке дистрибуции электротехнической продукции, в поиске специалиста по работе с клиентами!Чем предстоит заниматься:
принимать входящие звонки и заявки от клиентов (активная клиентская база);
проводить кросс-продажи (расширение ассортимента согласно матрице по виду деятельности);
подбирать ассортимент по запросу для клиента;
ведение клиента в CRM системе;
согласование условий сделки, сроков поставки и пр. (полное сопровождение заказа — от заявки до закрытия сделки);
контроль дебиторской задолженности.
БЕЗ ХОЛОДНЫХ ЗВОНКОВ!Кого мы ждем в свою команду:
опыт работы в продажах от полугода;
умеешь вести переговоры или имеешь большое желание всему обучиться;
умеешь работать с большим объемом информации;
грамотная украинская и русская речь;
уверенный пользователь MS Office (знание 1С и Битрикс будет преимуществом);
хорошие коммуникативные навыки, клиентоориентированность, ответственность, пунктуальность, позитивный настрой, стрессоустойчивость, направленность на результат.
Мы предлагаем:
официальное трудоустройство, социальный и компенсационный пакет, медстраховка;
обучение специфике продаж электротехнической продукции;
карьерный рост;
локация — сердце города — Подол, ул. Ярославская;
график работы пн.- пятница с 9.00−18.00;
участие в ярких корпоративах и незабываемых праздниках!
Нашсайт: https://galantpol.com.ua/about.htmlМы в фб: https://www.facebook.com/galantpol/posts/3367313646642320?__tn__=-R-R
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818871
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor