Вакансія: Менеджер по привлечению клиентов, 12 000 – 15 000 грн, компанія Кондратенко Е.С., ФЛП, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по привлечению клиентов
12 000 – 15 000 грн · З/п указана в рублях
Кондратенко Е.С., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Донецьк, бульвар Шевченка.
2,5 км від центру ·
На мапі
Екатерина Кондратенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с расширением штата компания «Инициатива» ищет в свою команду Менеджера по привлечению клиентов, человека, который хочет развиваться, достигать результатов и зарабатывать вместе с нами! Мы предлагаем бесплатное обучение для каждого нового члена команды и не ограничиваем тебя в дальнейшем развитии и карьерном росте!Если ты :
Обладатель грамотной русской речи;
Ищешь интересную работу;
Кайфуешь от общения;
Инициативен и амбициозен;
Нацелен на результат;
Умеешь убеждать:
Любишь деньги;
Активен и энергичен;
Хочешь! чтобы в твои обязанности входило:
Работа над расширением клиентской базы;
Опросы клиентов для выявления потребностей;
Консультирование по товарам и сервисам компании;
Ведение телефонных переговоров;
График работы 5/2 с 09:00 — 18:00;
Оценишь! то, что тебе предлагает компания:
Работу в надежной стабильной компании;
Возможность карьерного роста, а так же профессионального развития;
Корпоративное обучение;
Внимание и поддержку на всех этапах работы;
Выплаты з/п 2 раза в месяц без задержек;
Ставка 12 000р. + 3 000р. бонусы;
Работа в офисе, рабочее место полностью оборудовано;
Комфортные условия, оборудованная кухня (чай\кофе+печеньки за счет компании)
Работу в дружной команде профессионалов;
Корпоративные мероприятия (за счет компании)
Если все вышеперечисленное касается именно тебя, тогда мы ждем тебя в своей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (онлайн), 9 000 – 13 000 грн
Enline School. Донецьк.
Менеджер по работе с клиентами, 5 300 грн
Group8. Донецьк.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Донецьк.
Помощник менеджера по работе с клиентами, 6 000 грн
TrueConf. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по привлечению клиентов
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855762
Тренінги по темі «Менеджер по привлечению клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor