Вакансія: Client manager со знанием английского языка, 12 500 грн, компанія Express solutions, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Client manager со знанием английского языка
12 500 грн · + бонусы
Express solutions
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Ольга Якимчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Express Solutions — международный проект в сфере информационных услуг и транспортной логистики.Занимаемся организацией перевозок по территории Америки.Мы на этапе активного роста, и нам нужны инициативные и заинтересованные в профессиональном росте люди, которые умеют работать в команде.Приглашаем на работу Client Manager.Требования:
знание английского языка на уровне не ниже Intermediate;
активная жизненная позиция и умение общаться с людьми;
клиентоориентированность, быстрая обучаемость и ответственность;
опыт работы в сфере телефонных продаж будет преимуществом;
владение ПК на уровне уверенного пользователя;
преимуществом будет участие в программе Work and Travel.
Обязанности:
Работа с существующей клиентской базой;
Ведение переговоров, сопровождение перевозок и отслеживание удовлетворенности клиентов;
Ежедневная работа с иностранными клиентами.
Условия:
Время: с 15:00 до 01:00 (Понедельник — Пятница).
Мы готовы предложить:
доход: 500 $ для старта + бонусы;
официальный контракт;
современный офис;
удобное месторасположение офиса;
возможность профессионального роста;
уроки английского языка;
чай/кофе.
@ExpressSolutionsinc
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами
Ideas First. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 15 000 грн
Луговська А.С., ФОП. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по работе с клиентами (call-centre), 8 100 – 15 000 грн
Legoutex LLC. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Client manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3145727
Тренінги по темі «Client manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor