Вакансія: Помічник менеджера по роботі з клієнтами, компанія Перспектива, учебный центр, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Помічник менеджера по роботі з клієнтами
Перспектива, учебный центр
Освіта, наука
Київ, вулиця Богдана Гаврилишина, 7.
3,9 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Вітаємо! Навчальний центр «Перспектива» шукає помічника менеджера! Ми — корифеї приватного освітнього ринку України, існуємо більше 25 років. Основа наших цінностей — професіоналізм і бажання фахівця розвиватися! Умови оплати: погодинна, за домовленістю. Умови роботи: зручне робоче місце (розташування офісу — п’ять хвилин від стм. «Політехнічний інститут»), можливість отримання професійного досвіду і навчання. Графік роботи: Пн — Пт з 16.00 до 20.00. Необхідні знання та навички: організованість, працездатність, неконфліктність, особлива лояльність до сфери діяльності компанії (навчання). Наш сайт https://www.xxi.kiev.ua Хороші комунікативні навички, грамотність Посадові обов’язки: Допомога менеджеру навчального центру: здійснення дзвінків наших слухачів з організаційних питань, перевірка відвідувань (переклички в класах), інше. Буде перевагою: студент, локація смт «Політехнічний інститут» P.S. Якщо Ви відповідаєте на вакансію, не маючи резюме, пишіть, будь ласка, які навички, освіта або якості є вашими перевагами перед іншими кандидатами. Дякуємо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Асистент менеджера по роботі з клієнтами
Візіком. Київ.
Ассистент менеджера по работе с клиентами (ивент), 10 000 – 12 000 грн
Арена Конференции и Семинары. Київ.
Помічник менеджера по роботі з клієнтами, 8 000 – 8 500 грн
Eacomz. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3662424
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor