Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 8 000 – 10 000 грн, компанія Элькон, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами
8 000 – 10 000 грн · Возможно повышение
Элькон
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Дмитра Яворницького, 3.
2,4 км від центру ·
На мапі
Алёна Емельянова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Образовательный центр «Элькон» — это более 15 лет опыта в бизнес-образовании специалистов финансово — экономической сферыюПодробнее на нашем сайте:www.lcon.com.uaПриглашаем Вас принять участие в конкурсе на должность менеджера по работе с клиентами.Требования к кандидату:
высшее образование;
высокая грамотность и внимательность;
инициативность и высокий уровень ответственности;
опытный пользователь ПК (MS office), навыки работы в 1С и CRM приветствуются (научим в процессе работы по необходимости);
отличные коммуникативные навыки.
Обязанности:
сопровождение сделок клиентов в CRM и 1С (курсы, тренинги, бизнес-литература). послепродажное обслуживание клиентов;
подготовка всей необходимой документации по клиентам: выписка счетов, составление договоров по шаблонам, заполнение отчетной документации и т.п.;
общение с клиентами, оповещение (как помощник менеджера отдела продаж);
ведение складского учета и отгрузка товаров интернет-магазина (бизнес-литература);
администрирование офиса и учебных курсов;
выполнение других задач, которые требуются от менеджера в отделе продаж.
НЕТ ХОЛОДНЫХ ЗВОНКОВ, НЕТ ПРОДАЖ!
Условия работы:
достойный уровень заработной платы;
возможность карьерного и профессионального роста;
график работы с 09:00 до 18:00, суббота и воскресенье — выходные;
работа в молодом коллективе;
интересные профессиональные задачи;
комфортные условия работы, уютный и современный офис в центре города — пр-т Дмитрия Яворницкого, 3.
Бонусы:
Профессиональное обучение и развитие, сотрудник может бесплатно посещать любые образовательные бизнес-курсы, которые проводит Образовательный центр «Элькон». Подробнее на нашем сайте: www.lcon.com.ua
Обучение работе в 1С: УТП и CRM Битрикс24 (при необходимости).
Оплачиваемый в полном объеме и еженедельно испытательный срок.
Важно! Просьба предоставлять резюме в отдельном файле.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3179210
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor