Вакансія: Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка, компанія SelectSpecs, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка
Ставка и %
SelectSpecs
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Ярославів Вал, 6.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языкаКомпания Selectspecs (www.selectspecs.com) является лидером на оптическом рынке с главным офисом в Великобритании. Компания была основана в 2005 году. https://www.selectspecs.com/about-us/.В Киеве есть представительство Selectspecs. В связи с развитием компании, мы ищем специалиста клиентской поддержки cо знанием английского языкаЕсли Вы открытый, позитивный, любознательный, у вас присутствует внутренняя потребность помогать людям (клиентам/коллегам/компании), вы ищете свою цель / предназначение в жизни, готовы стать частью сплоченной команды, то Вы наш человек :)Мы предлагаем:
Работу в комфортном офисе в центре Киева (м. Золотые Ворота) в дружном коллективе;
График работы с 10−00 до 19−00 (понедельник-четверг),
пятница с 10−00 до 18−00;
возможность профессионального, личностного и карьерного роста;
ИС 2 месяца,
медицинскую страховку после испытательного срока,
тренинги и обучающие мероприятия,
корпоративные мероприятия
Основные обязанности:
общение и переписка с клиентами на английском языке;
• прием и оперативная обработка информации из интернет-магазина;• консультации по товару;• координация обработки заказов (очки, линзы, солнцезащитные очки);• коммуникация с поставщиками по ассортименту товара;• контроль своевременного исполнения заказов;Требования:
отличное знание английского языка;
грамотная речь;
клиентоориентированность;
умение работать в команде;
умение взаимодействовать с разными типами клиентов.
Приветствуется:Опыт работы в оптике / офтальмологии;Опыт работы в e-commerce / software product (в интернет-проекте / с интернет продуктом)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка, 13 550 грн
English Prime, школа английского языка. Київ.
Менеджер поддержки клиентов авиакомпаний со знанием румынского языка, 15 000 – 20 000 грн
CCIG Ukraine. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием немецкого языка
PocketBook. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (со знанием английского языка), 27 000 – 57 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по клиентам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846006
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по клиентам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor