Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, администратор СТО, 12 000 грн, компанія ИнГаз, СТО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, администратор СТО
12 000 грн
ИнГаз, СТО
Автосервіс;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Балківська, 12.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
О нас:Автосервис Ingas устанавливает, обслуживает и ремонтирует ГБО на автомобилях в Одессе уже более 3х лет. Коллектив компании — единомышленники и профессионалы своего дела, которые трудятся вместе для улучшения качества жизни человека, посредством предоставления своих услуг и меняют в лучшую сторону представление об автосервисе в Украине.Ingas — развивающаяся и быстро растущая компания, которая в 2018 году вошла в международную сеть автогазовых СТО «Газовая Точка». О вакансии:Мы ищем к себе в команду менеджера по работе с клиентами!Вы хотите стабильную работу в постоянно растущей компании?Вы хотите надежного работодателя, который будет вкладываться в Вас как сотрудника?Вы хотите стать профессионалом в своей сфере и работать с лучшими?Тогда мы ждем Вас в команду!Вы получите:
Стабильную высокую заработную плату
Бесценный опыт работы в автобизнесе
Качественно выстроенную работу с клиентами (персональный сервис, удобный сайт, возможность получить ответ на любой вопрос)
Более 30 звонков в день на стол заказов (скучать не придется)
Обучение за счет компании и возможности личностного и карьерного роста
Работу в действительно стремительно развивающейся компании в молодом и дружном коллективе профессионалов
Интересную корпоративную жизнь
Возможность приобретать товары по оптовой стоимости и обслуживать свой автомобиль со скидкой
Условия работы:
12000 грн ставка
Официальное трудоустройство
Рабочий график пн-пт 09:00—18:00, сб 10:00−16:00
Отпуск 2 недели
Открытая библиотека с развивающими книгами для сотрудников
Основные требования:
М/Ж — 20−30лет
Опыт работы в сфере обслуживания
Желательно знание устройства автомобиля
Умение работать в команде
Ответственность за выполнение поставленных задач
Стрессоустойчивость
Стремление к профессиональному, материальному, карьерному росту
Основные обязанности:
Прием и обработка телефонных звонков
Запись автомобилей клиента на сервис
Обработка заказов с сайта с записью клиента на сервис
Прием и консультация клиентов
Предварительный просчет стоимости ремонта, составление сопутствующих документов
Расчёт клиента
Кофе, чай для клиентов.
Ждем Ваши резюме с фото или звоните по номеру:
Показати телефон КристинаПознакомится с компанией Вы можете на нашем сайте http://www.ingas.od.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор СТО (Mercedes-Benz)
Автомобільний Дім Одеса, філія Одеса-Авто, ПрАТ. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2706572
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor