Вакансія: Фахівець з обслуговування клієнтів, компанія Ідея Банк, робота у Снятині — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Снятині
Фахівець з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець з обслуговування клієнтів
Ідея Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Снятин
Неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Ідея Банк» — це банк з іноземними інвестиціями, який входить до складу однієї з найбільших фінансових груп Європи — Getin Holding S.A, Республіка Польща. Наша компанія — це команда висококваліфікованих професіоналів, яка невпинно розвивається та вдосконалюється, і саме тому нам необхідні однодумці.Впевнені, що Ми — це Ваша найкраща Ідея!Запрошуємо взяти участь у конкурсі на заміщення посади Фахівця з обслуговування клієнтів.Професійні навики та знання:
вища освіта (економіка, фінанси, банківська справа);
досвід роботи в банку;
ПК на рівні досвідченого користувача;
навики продаж та ведення переговорів;
пунктуальність, точність, уважність
здатність швидко навчатись
комунікабельність, вміння спілкуватись з клієнтами та колегами по роботі;
орієнтація на постійний розвиток.
Основні обов’язки:
оформлення готівкових кредитів, депозитів, поточних та карткових рахунків, як фізичним так і юридичним особам
залучення клієнтів — фізичних та юридичних осіб на обслуговування у відділенні.
Ми пропонуємо:
неповну зайнятість (графік роботи з 9:00 до 13:00);
цікаві робочі завдання та можливість професійного розвитку;
роботу в команді професіоналів;
конкурентну заробітну плату;
роботу в стабільному зростаючому європейському банку.
Приєднуйся до команди Ідея Банку та стань частиною нашого спільного успіху!Шановний Кандидате! У випадку відповідності Вашого резюме критеріям даної позиції, ми обов’язково зв’яжемось з Вами для проведення співбесіди.Офіційна сторінка «Ідея Банк» у Facebook https://www.facebook.com/ideabankua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Снятині
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з обслуговування клієнтів
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Снятині
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з обслуговування клієнтів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837008
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor