Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Ощадбанк, робота у Богуславі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Богуславі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Богуслав
Дубовенко Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
#ZVISNO_ДОЛУЧАЙСЯПрагнеш змін? Не довіряєш обіцянкам роботодавців? Хочеш долучитися до команди однодумців?Тоді тобі до нас!Ми — найбільший державний банк, який задає темп розвитку фінансовому сектору України!Наші цінності: людина, прозорість та розвиток.Команда ощадівців сумує без тебе, наш менеджер по роботі з клієнтамиМи піклуємось про тебе, тому у нас:
Ти станеш частиною команди яка, дає можливості для розвитку українського підприємництва
Оптимальні рішення для бізнес-клієнтів різних сегментів;
Кар'єрне та професійне зростання, безліч історій успіхів — все в твоїх руках!
Потужна система розвитку персоналу — (корпоративній Універ, система дистанційного навчання, mini MBA);
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
Біла" заробітна плата;
Демонструй свою майстерність у:
залученні клієнтів-юридичних осіб для обслуговування на відділенні, збільшенні клієнтського портфелю;
зустрічі та презентації для клієнтів-юридичних осіб з метою залучення на обслуговування;
обслуговуванні клієнтів, комплексному продажі банківських продуктів та послуг (РКО, еквайринг, депозити, кредитування, ЗКП);
первинному збіру та аналізу документів по кредитним проектам клієнтів-юридичних осіб, визначення умов кредитування;
здійсненні розрахункових операцій в системі «Клієнт-банк» за рахунками юридичних осіб;
супроводженні портфеля юридичних осіб.
Musthave для майбутнього ощадівця:
повна вища фінансово-економічна освіта (магістр, спеціаліст);
досвід роботи в продажах;
навички активних продажів банківських продуктів;
володіння професійними навичками фінансового аналізу підприємств;
вміння працювати на результат;
комунікабельність, цілеспрямованість, відповідальність, чесність, клієнтоорієнтованість.
Цікаво? Клік, клік, і твоє резюме вже у нас)))Наші турботливі рекрутери детально вивчають кожне резюме, тому ми не завжди можемо надати тобі відповідь так скоро, як ти очікуєш.Якщо протягом 14-ти днів ми не зв’яжемось з тобою, це означатиме, що на даний момент у нас немає вакансії, яка відповідає твоїй кваліфікації та досвіду. Тому не засмучуйся та обов’язково спробуй наступного разу. Успіх любить наполегливих!#ZVISNO_OSHDKOMANDA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Богуславі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Богуславі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3795821
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor