Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами в шоу-рум, 5 500 грн, компанія Чернописький Д.В., ФОП, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами в шоу-рум
5 500 грн
Чернописький Д.В., ФОП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Чернівці, Головна вулиця, 59.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ми молода команда, яка тільки починає свій шлях, саме тому ми запрошуємо дівчат рости та розвиватись разом з нами. Займаємось роздрібною торгівлею жіночого одягу та нижньої білизни.А шукаємо ми менеджера у наш шоу рум нижньої білизни — Viychuk lingerie, який знаходиться у центрі міста.
Основні вимоги:
Приємна, доглянута дівчина віком від 18 до 30 років.
Позитивність, Активність та Комунікабельність.
Вміння та бажання проявляти ініціативу.
Обов’язкове почуття гумору, товариськість, вміння знайти спільну мову з будь яким клієнтом.
Креативність та відповідальність.
Обов’язки:
Консультування клієнтів, продаж товару.
Основний обовязок це продаж товару.
Підтримування чистоти та порядку у шоу румі.
Прийом та відправлення замовлень.
Прийом замовлень та консультація клієнтів у соціальних мережах.
Допомога з організації роботи у шоурумі.
Робота 5 днів на тиждень. з 10 ранку по 7 вечора.
Детальніше при зустрічі все покажемо та розкажемо. Чекаємо на Ваші резюме разом із фото та посиланням на соц. мережі, дякую)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами
Кавецька Ю.В., ФОП. Чернівці.
Менеджер по роботі з експортними клієнтами, 6 000 – 12 000 грн
Waldberg. Чернівці.
Продавець
Ліга-прім, фірма, ТОВ. Чернівці.
Продавец-консультант, кассир
Копійочка. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Менеджер в шоу-рум
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3624136
Тренінги по темі «Менеджер в шоу-рум»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor