Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 – 15 000 грн, компанія Велум, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
10 000 – 15 000 грн · Ставка+%
Велум
Будівництво;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Промислова, 60.
2,8 км від центру ·
На мапі
Володимир Мельник ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія Velum в зв’язку з розширенням штату запрошує на роботу працьовитих відповідальних людей для роботи менеджером з продажів НАТЯЖНИХ СТЕЛЬ в Львові. МИ ПРОПОНУЄМО: • Роботу в стабільній компанії в молодому дружньому колективі. • Заробляти від 10000 до 15000 гривень. Ваш дохід буде залежати від якості і швидкості Вашої роботи. • Пройти навчання у професіоналів і набути практичних навичок за рахунок компанії. Досвід роботи в сфері натяжних стель не обов’язковий. • Телефон та комп’ютер надає компанія. • Повну зайнятість. НАШІ ВИМОГИ: • Дівчина 28−35 років.
• Грамотна вимова. Відповідальність. Охайність. • Досвід роботи в продажах (вітається досвід роботи з натяжними стелями).
• Знання (досвідчений користувач) MS Office, інтернет, ел. пошта. ОБОВ’ЯЗКИ: 1. Роздрібні продажі: • консультування та супровід клієнтів по телефону (вхідні / вихідні дзвінки);
• консультування клієнтів на офісі • планування виїзду технолога на замір; • ведення сторінки компанії на торгових інтернет площадках 2. Прямі продажі. Робота з дизайнерами, будівельними організаціями, прямими споживачами. • робота з існуючою базою (оформлення замовлень); • активний пошук нових виконробів, дизайнерів і т.д. в телефонному режимі. 3. Ведення сторінки компанії в соціальних мережах та інших інтернет площинах. Якщо Вам цікава робота в команді професіоналів — чекаємо Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3393402
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor