Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами (сети), 25 000 – 35 000 грн, компанія Будпостач, ЧП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (сети)
25 000 – 35 000 грн · Ст,%
Будпостач, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ, Магнітогорський провулок, 1.
8,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупнейшая национальная компания-поставщик БУДПОСТАЧ приглашает стать частью команды профессионалов Менеджера по работе с ключевыми клиентами (КАМ)Наши требования:
Высшее образование
Опыт активных продаж — работа с национальными и международными сетями;
Желателен опыт работы с категориями non food
Отличные коммуникативные способности, успешный опыт ведения переговоров с сетями.
Опыт проведения промо-активностей
Знание программного продукта MS Office, 1С.8.
Функционал:Активное взаимодействие с категорийными менеджерами сетиРабота с ассортиментом, оперативный ввод новинок, расширение матриц;Достижение доминирования на полках продуктов компании — Бытовая техника и ПосудаУправление командой мерчендайзеровПланирование и проведение промо-активностейКонтроль документооборота с сетью.Наши условия:
Уютный офис в районе м.Черниговская
Нормированный рабочий день согласно КЗОТ
Оплачиваемый отпуск 24 календарных дня и оплата больничных
Бесплатный кофе
Скидки на весь ассортимент компании
Достойный уровень оплаты труда и профессиональное развитие.
Если Ваш опыт работы соответствует заявленным требованиям, просим отправлять резюме или ЗВОНИТЬ!Конфиденциальность обращений гарантируем!Набирайте уже сейчас!Контактное лицо: Елена,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG)
Юнимед, ООО. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (национальные сети)
Джемини Эспрессо. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (региональные сети)
Баядера Логистик, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853808
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor