Вакансія: Менеджер по работе с сетевыми клиентами (товары для детей), компанія Амиго И С, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по работе с сетевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с сетевыми клиентами (товары для детей)
Амиго И С, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Здолбунівська, 7Д.
7,1 км від центру ·
На мапі
Богатырчук Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Компания «АМИГО И С» — крупнейший импортер и дистрибьютор товаров для детей, имеющий 19-ти летний опыт в данном сегменте в связи с расширением приглашает к сотрудничеству менеджера по работе с сетями в отдел продаж.Требования:
Опыт работы с сетями в продажах от 2 лет .
Знание программы 1С или Аксапта
Опыт работы в EDI сиситеме
Опытный пользователь ПК
Знание основ бухгалтерии
Личные качества: энергичность инициативность, переговорные навыки, умение находить контакт, аргументировано отстаивать интересы компании, ответственность, коммуникабельность, дисциплинированность, нацеленность на результат, стрессоустойчивость.
Обязанности:
Выполнение плана продаж .
Поиск новых возможностей для увеличения объема продаж
Проведение анализа эффективности продаж
Работа по документообороту
Проведение сверок
Ведение переговоров
Условия работы:
полное официальное трудоустройство;
стабильная зп 2 разав месяц
5-дневная рабочая неделя;
отпуск 24 календарных дня
офис в районе метро Осокорки
Направляйте нам свое резюме с указанием ожидаемого уровня з/п.Для более детальной информации о вакансии звоните по телефону
Показати телефон, Оксана Викторовна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с сетями (food, TM "Тая")
KLO. Київ.
Менеджер по работе с сетями, 15 000 грн
Аркуш Трейдинг. Київ.
Менеджер по работе с национальными сетями
Техбуд-3, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с национальными сетями, 16 000 – 30 000 грн
Сильвер Фуд. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер роботи з мережами
Data scientist
Аналітик
Analyst
Менеджер по работе с сетевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с сетевыми клиентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857377
Тренінги по темі «Менеджер по работе с сетевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor