Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія Region, Consulting Company, Limited Liability Company, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 грн · Премии+бонусы
Region, Consulting Company, Limited Liability Company
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В связи с расширением ООО «Консалтинговая компания „Регион“» ищет потенциальных сотрудников для постоянной работы с новыми и существующими клиентами.С нашей стороны мы предлагаем отличные условия:
неограниченный заработок: ставка+премии+бонусы, средняя з/п от 9 000 грн., без задержек;
полную занятость;
официальное трудоустройство;
бесплатное обучение;
карьерный рост: компания постоянно расширяется, поэтому всегда есть потребность в новых и амбициозных сотрудниках;
посещение тренингов и семинаров от компании;
комфортный офис в центре города;
вкусный чай/кофе .
Обязанности:
консультация клиентов дистанционно;
выявление потребностей клиентов;
ведение телефонных переговоров
работа с клиентской базой
Для того, чтобы стать одним из нас, вам нужно:
быть коммуникабельным, быть настойчивым и нацеленным на результат;
иметь желание зарабатывать
Отправляйте резюме на почту: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший специалист по работе с клиентами (Lamoda), 7 020 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 11 000 грн
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Чернігів.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн
ПриватБанк. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами
MCFR. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2863335
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor