Вакансія: Аккаунт-менеджер в Кривой Рог, 10 000 грн, компанія Флай Кидс, Флай Парк, детский развлекательный комплекс, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аккаунт-менеджер в Кривой Рог
10 000 грн
Флай Кидс, Флай Парк, детский развлекательный комплекс
· VIP
Готельно-ресторанний бізнес;
більше 1000 співробітників
Кривий Ріг, шукаємо у Дніпрі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Самая крупная в Украине сеть семейных развлекательных комплексов «Fly Kids» приглашает на работу аккаунт-менеджера. Масштабная задача — управление коммуникацией в соц. сетях.
Мониторинг и обработка входящих сообщений во всех соц.страницах бренда.
Мониторинг и обработка комментариев согласно скриптам во всех соц.страницах.
Написание статей и текстов.
Ключевые навыки:
Глубокое понимание инструментов социальных платформ: Instagram, Facebook, Youtube, Вконтакте
Грамотная речь и письмо (русский и украинский).
Умение грамотно и интересно писать тексты (продающие, информационные, вовлекающие и т.д.)
Знание сервисов для работы с текстами.
Требования:
Стрессоустойчивость
Коммуникабельность
Гибкость
Постоянная связь онлайн
График работы:
дистанционная работа / любой город Украины, предпочтение городам, где расположены парки Fly Kids
мониторинг соц. сетей без выходных с 9:00 до 19:00
написание текстов и статей синхронно графику главного офиса: 5/2, с 9:00 до 17:30
Ждем ваше резюме откликом на вакансию
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Аккаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846567
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor