Вакансія: Переводчик немецкого языка, менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія Вітторія Віта, ТОВ, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Переводчик немецкого языка, менеджер по работе с клиентами
10 000 грн · (ставка + бонусы)
Вітторія Віта, ТОВ
Медицина;
10–50 співробітників
Житомир, вулиця Київська, 77.
2,4 км від центру ·
На мапі
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Опис вакансіїНа полный рабочий день требуется переводчик немецкогоТребования:
Знание письменного и устного немецкого языка на хорошем уровне;
Знание второго языка — английский / испанский / итальянский — будет большим плюсом — если нет — не страшно;)
Диплом переводчика немецкого языка;
Грамотность, пунктуальность, коммуникабельность и ответственность;
Знания ПК на уровне пользователя;
Возраст до 35 лет.
Обязанности:
Письменное и устное общение с немецкими клиентами компании;
Написание/перевод тематического контента для сайта компании;
Поиск и работа с партнерами Компании;
Ведение немецких аккаунтов компании в соц.сетях.
Условия работы:
Уютный офис в районе ТЦ Глобал UA
Пн-Пт, с 9:00- 18:00
Высокий доход (Ставка + Бонусы EUR)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Переводчик французского языка, менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Вітторія Віта, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Перекладач
Translator
Філолог
Переводчик немецкого
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3754060
Тренінги по темі «Переводчик немецкого»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor