Вакансія: Account manager, компанія ThinkGlobal, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Account manager
За домовленістю
ThinkGlobal
Освіта, наука;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Василя Касіяна.
9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Про роботу в ThinkGlobalДля нас робота стала місією, адже ми реалізуємо реальний вплив на освіту в Україні, з яким неможливо не рахуватися. Наша місія дуже відповідальна, тож ми вміємо втілювати амбітні плани та маємо довгострокову стратегію щодо розвитку освіти та України.Ми діємо швидко, нас надихає можливість бачити відчутні результати своєї роботи. Не сприймаємо імітацію і часто застосовуємо сучасні підходи, про які ще не пишуть у книжках. Швидко вчимося та розвиваємось, адже ми освітня система. Ми приклад.Ми поза жорсткою субординацією. У нас вільна атмосфера, неформальний підхід.Ми — живі…Детальніше http://thinkglobal.xyzМи хочемо, щоб наші партнери були задоволені співпрацею з нами, тому шукаємо в команду додаткового Account Manager!Функції ролі:
Підтримка процесу продажу (підписання договорів, збір необхідних документів при заключенні договору, підтримка партнера в адаптації);
Підтримка партнерів: консультування з усіх питань та надання детальної інформації;
Ефективна взаємодія з бек-офісними підрозділами для вирішення питань партнерів;
Комунікації з партнерами для виконання зобов’язань (контроль оплат, переоформлення договорів тощо);
Вибудовування відносин з партнерами таким чином, щоб вони були Happy!
Організація документообігу з договірних питань;
Контроль якості обслуговування партнерів підрозділами бек-офісу.
Вимоги:
Вища освіта.
Досвід роботи з ключовими клієнтами / партнерами на В2В ринку від 2 років.
Високі комунікативні навички та клієнт орієнтованість;
Ініціативність, відповідальність, здатність до саморозвитку, націленість на результат та активна життєва позиція;
Високий рівень володіння українською мовою (письмово та усно);
Впевнений користувач персональним комп’ютером, Google Suite (Docs, Power Point, Excel), досвід роботи з CRM-системами і дашбордами;
Любов до своєї роботи та небайдужість до питань розвитку системи освіти в Україні.
Ми пропонуємо:
Нigh level самостійності і свободи;
Формат віддаленої роботи, home-office;
Роботу в соціально відповідальній компанії, що слідкує за трендами, цінує ідеї співробітників і розвивається разом з ними.
Чекаємо на ваші резюме із зазначеним бажаним рівнем фінансової винагороди!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857548
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor