Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, консультант в кол-центр интернет-магазина, 12 000 грн, компанія Fishki.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант в інтернет-магазин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, консультант в кол-центр интернет-магазина
12 000 грн · Ставка и бонусы
Fishki.ua
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана.
5,7 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Самый дружелюбный интернет-магазинFishki.ua ищет любознательных и активных консультантов в команду поддержки клиентов.Если ты готов постоянно учиться и развиваться, и, самое главное, разделяешь наши фундаментальные принципы — лучший сервис и готовность помочь клиенту во всем — значит, нам по пути.У тебя нет опыта? Это не страшно — мы обеспечим обучение и стажировку, всестороннюю поддержку и помощь на всех этапах становления.Что мы предлагаем?
гарантированная ставка + прогрессивная бонусная часть (12000 грн.);
офис в 2 минутах от м. Шулявская;
5-дневная рабочая неделя + 2 плавающих выходных;
постоянное развитие и обучение;
ароматный кофе и чай за счет компании;
Чего мы ждем от тебя?
умение грамотно и вежливо общаться;
умение брать на себя ответственность и принимать решения;
знание основных офисных программ;
внимательность и ответственность;
готовность постоянно обучаться;
Что будет входить в твои обязанности?
оформление заказов;
информирование клиентов о доставке заказа;
контроль своевременности отправки заказа;
прием входящих звонков;
качественная консультация клиентов;
коммуникация с клиентами по электронной почте и другим каналам связи.
Ты помнишь, что для нас самое главное? Мы ищем не просто продавцов или консультантов, а представителей клиентов внутри нашего проекта. Основная задача — понять потребности клиента и обеспечить все условия для идеального сервиса и уровня обслуживания.Если ты чувствуешь в себе готовность присоединиться, — оправляй резюме, — и стань частью дружной команды!Команда, Fishki.uaПознакомиться с нашей компанией ты можешь здесь https://work.fishki.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта в інтернет-магазин у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3758665
Гарячі вакансії
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor