Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 23 000 грн, компанія Центр Биржевых Технологий, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
23 000 грн
Центр Биржевых Технологий
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Львів
Якубовська Олена Олегівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанії Центр Біржових Технологій потрібен менеджерЦентр Біржових Технологій — це всеукраїнська мережа інформаційно-консультаційних центрів, що надають повний спектр послуг з інвестування і навчання торгівлі на фінансових ринках.Якого кандидата ми чекаємо і які результати від нього очікуємо:Нам потрібен співробітник, який буде продавати наші продукти й послуги. Залучати клієнтів шляхом проведення переговорів і презентацій, а також особистого спілкування.Для досягнення високих результатів викладатися доведеться на 200% щодня.Розглянемо як досвідчених кандидатів, так і без знання фінансових ринків.Компанія надає безкоштовне навчання.До чого ми прагнемо:
Надання найкращого сервісу нашим клієнтам.
Підвищення фінансової грамотності населення України.
В цьому та наступному році компанія планує відкрити представництва за кордоном.
Нашим співробітникам ми пропонуємо:
Своєчасну виплату заробітної плати.
Цікаву і сучасну систему мотивації.
Кар'єрне ріст: Ви можете стати керівником клієнтського офісу в Україні або за кордоном.
Робота з керівниками та власниками бізнесів.
Навчання і підвищення професійних навичок.
Відвідування бізнес-семінарів і тренінгів всередині компанії.
Роботу у комфортному офісі в центрі міста.
Дружній колектив.
Толерантне ставлення.
Відсутність пліток, інтриг та схожих негараздів у колективі.
Як ця робота вплине на Вас через рік:
Ви краще будете розуміти бізнес, життя і людей.
Навчитеся знаходити згоду і взаєморозуміння.
Зможете заробляти набагато більше.
Суттєво збільшиться впевненість у собі.
Вас будуть поважати і Ви будете викликати повагу.
Ви будете контролювати життя, а не воно Вас.
Зможете досягати в житті набагато більшого.
Якщо ти відчуваєш в собі силу і впевненість впоратися з такою роботою — телефонуй прямо зараз!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3378074
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor