Вакансія: Спеціаліст по роботі з партнерами (маркетплейс), компанія Мода з доставкою, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст по роботі з партнерами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Спеціаліст по роботі з партнерами (маркетплейс)
Мода з доставкою
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Миколи Амосова, 12.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:
Знання пакету MS Office на середньому рівні
грамотна усна і письмова мова
комунікабельність
стрессостійкість
Обов'язки:
Здійснює підключення нових партнерів
Здійснює погодження та відбір фотоконтенту партнерів з головним офісом
Здійснює підтримку ключових партнерів
Здійснює створення різноманітних акцій та підборок з товарів маркетплейс на сайті
Створює аналітичні дані регулярного (щомісячного) та нерегулярного характеру для маркетплейс та партнерів
Здійснює процес залучення партнерів до фотозйомок та контролює весь цикл роботи з фотостудією
Здійснює погодження маркетингових активностей для партнерів
Здійсню перевірку відповідності цінової політики партнера між маркетплейсом та його власним сайтом.
Оптимізує та налагоджує процес створення товарів на ресурсі маркетплейс
Консультує партнерів з приводу проведення заходів для підвищення рівня продажів
Проводить консультації партнерів з приводу процесів проведення фотозйомки та ретуші фотографій на їх власних студіях.
Аналіз діяльності конкурентів
Створення і модернізація гайдлайнів та інструкцій
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування
Гідна заробітна плата
З пн-пт з 09−00 до 18−00
Розвозка до БЦ
Дружній колектив
Медичне страхування (після випробувального терміну)Вимоги:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст по роботі з партнерами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з партнерами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852845
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Спеціаліст по роботі з партнерами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor