Вакансія: Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, компанія Савсервіс Столиця, ДП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
Савсервіс Столиця, ДП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Маршала Малиновського, 114.
5,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Дистрибуційна компанія з 27 річною історією успіху, лідер на ринку FMCG, запрошує до участі на посаду Менеджер по роботі з ключовими замовниками (ДАМ)В портфель наших брендів входять такі торгові марки: (ТМ: «Perfetti VanMelle», «Chupa Chups», «Fruіtellа», «Mentos», «Toblerons», «Pringles», «Bombik», «Fishmarine», «Сквірянка») .Завдання посади:
Робота з локальними мережами (ротація, асортиментна матриця, планограмам, акції) по виконання обсягів збуту та присутності продукції компаніі;
Виконання планових показників: дебіторська заборгованість, план продажів;
проведення переговорів, контроль дотримання домовленостей;
контроль и реалізація трейд маркетингових заходів відносно стимулювання збуту.
адміністрування та своєчасній документообіг, підготовка внутрішньої звітності.
Основні вимоги:
успішній досвід роботи на аналогічній посаді, налагоджені комунікації з локальними мережами та АЗС ;
розвінені навички проведення переговорів, проактівність, аналітичне мислення;
права категоріі В.
Умови роботи:
робота з відомим світовими брендами;
конкурентна і стабільна заробітна плата;
кар'єрний ріст и професійний розвиток, навчання ;
соціальний пакет (оплачувальну відпустка 24 К.Д, оплачуваний лікарняний, компенсація мобільного зв’язку).
робочий графік (пн-пт).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 20 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (национальные сети), 30 000 грн
АПК-Инвест. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845701
Гарячі вакансії
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor