Вакансія: Retention-менеджер, 50 000 – 100 000 грн, компанія Ю-Консалтінг, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Retention-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Retention-менеджер
50 000 – 100 000 грн · Ставка + %
Ю-Консалтінг, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Воздвиженська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Ю-Консалтинг» — это команда профессионалов своего дела. В компании работает десятки высококвалифицированных менеджеров, готовых делится своим опытом и знаниями. 80% менеджмента выросли внутри компании, которая вкладывает в своих сотрудников максимум. Так как коллектив — наша основная ценность и гордость! Для каждого в команде есть возможность финансового и карьерного роста.Наш кандидат имеет:
Обязательный опыт в сфере Forex/BO/Crypto;
Опыт работы на позиции Retention manager от полугода!;
Отличные коммуникативные навыки;
Грамотное устное и письменное владение русским языком;
Навыки убеждения и ведения переговоров с клиентами;
Настойчивость, амбициозность и результативность.
В твои обязанности будет входить:
Работа с действующими клиентами компании;
Построение долгосрочных отношений с клиентами с СНГ и Европы;
Индивидуальный подход и сопровождение клиентов компании на всех этапах сделки;
Грамотное ведение клиентского портфеля.
Мы тебе предлагаем:
Уютный, современный офис в элитном районе Киева (Воздвиженка, от м.Контрактовая площадь 10 мин);
Удобный график: пн-пт с 09.00 до 18.00 (без рабочих выходных);
Индивидуальный подход к каждому члену команды!;
Демократичный стиль управления, лояльное руководство и дружный коллектив;
Конкурентная ставка + достойный %. (преимущество работы с нами: мы готовы рассмотреть твои пожелания по ЗП, за крутые скиллы и работающие методики);
Бонусы за инициативность, свежие идеи, и твои амбиции;
Через пол года успешного сотрудничества — предоставляем оплачиваемый отпуск;
Компания работает на удержание крутых специалистов которые грамотно делают свое дело и развиваются вместе с нами. Мы ценим наших ребят и поощряем каждого — за качественную работу мы предоставляем финансовый рост;
Тимбилдинги, корпоративы, розыгрыши и тренинги для поддержания дружной и драйвовой атмосферы;
Жду резюме в откликах! С Ув. Лина Долматова, HR менеджер компании Ю-Консалтинг!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Retention-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата retention-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849068
Гарячі вакансії
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Retention-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor