Вакансія: Account manager, компанія Sasquatch Digital, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Account manager
Размер з/п зависит от уровня специалиста.
Sasquatch Digital
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, Старокиївська вулиця, 10Г.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В небольшой коллектив digital-агентства (16 сотрудников), ищем аккаунт-менеджера. На данный момент в портфеле агентства более 20 проектов из Украины, Грузии, Армении, Киргизии, Польши, Англии и Америки. Среди наших клиентов такие бренды, как Libresse, Libero, Jagermeister, Bebivita, Gemini, Космолот и др.Ищем действительно вовлечённого в процесс человека, с желанием расти и развиваться в профессии.Навыки и умение:
Понимание использования digital-инструментов
Грамотный русский и украинский языки
Опыт деловой переписки, переговоров и выявления потребностей клиентов
Опыт работы в агентстве будет вашим преимуществом
Качества:
Исполнительность
Ответственность
Сообразительность
Обязанности:
Коммуникация с клиентами
Работа в команде (smm-менеджеры, копирайтер, дизайнеры, крауд-маркетолог, SEO-менеджер, таргетолог и PPC-менеджер)
Работа с фрилансерами и подрядчиками (продакшн, фотограф, копирайтеры)
Контроль реализации SMM-кампаний и активаций
Анализ эффективности проведения кампаний
Анализ SMM деятельности конкурентов
Документооборот
Условия работы: понедельник — пятница с 10:00 до 19:00. Оплачиваемые отпуск и больничный. Официальное трудоустройство. Профессиональный и карьерный рост.Узнать о нас больше — https://ssqtch.com/Увидеть команду можно здесь — www.instagram.com/sasquatch_agency/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1302423
Гарячі вакансії
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor