Вакансія: Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами, компанія Ідея Банк, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Ідея Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Ужгород
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Ідея Банк» — це банк з іноземними інвестиціями, який входить до складу однієї з найбільших фінансових груп Європи — Getin Holding S.A, Республіка Польща. Наша компанія — це команда висококваліфікованих професіоналів, яка невпинно розвивається та вдосконалюється, і саме тому нам необхідні однодумці.Впевнені, що ми — це Ваша найкраща Ідея!Запрошуємо взяти участь у конкурсі на заміщення посади Менеджера по роботі з бізнес-клієнтами.Професійні навики та знання:
вища освіта (економіка, фінанси, банківська справа);
досвід роботи в банку не менше 1-го року;
знання ринку та конкурентного середовища регіону з продажу банківських продуктів бізнес клієнтам — юридичним особам та ФОП;
знання базових банківських продуктів для бізнес клієнтів;
володіння навичками кредитного аналізу;
досвід активних продаж;
орієнтація на клієнта, якість та результат;
організація постійного залучення Клієнтів;
побудова ефективних робочих взаємостосунків;
вміння встановлювати контакти та вести переговори.
Основні обов’язки:
встановлення контактів та залучення на обслуговування бізнес клієнтів;
підтримка відносин з діючими бізнес-клієнтами, збільшення клієнтської бази, збільшення дохідності клієнтського портфелю, виконання бізнес плану;
продаж банківських продуктів (розрахунки, депозити, кредити\мікрокредити, зарплатні проекти, FX угоди, і т.п.);
первинний фінансовий аналіз бізнесу клієнтів.
Ми пропонуємо:
цікаві робочі завдання та можливість професійного розвитку;
роботу в команді професіоналів;
конкурентну заробітну плату;
роботу в стабільному зростаючому європейському банку.
Приєднуйся до команди Ідея Банку та стань частиною нашого спільного успіху!Шановний Кандидате! У випадку відповідності Вашого резюме критеріям даної позиції, ми обов’язково зв’яжемось з Вами для проведення співбесіди.Офіційна сторінка «Ідея Банк» у Facebook: https://www.facebook.com/ideabankua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 770 – 14 500 грн
А-Банк, АТ. Ужгород.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 10 000 грн
Партнер, ломбард. Ужгород.
Менеджер по роботі з клієнтами
Крам, ТОВ. Ужгород.
Менеджер по работе с клиентами (венгерский язык), 20 000 грн
Ван Колл Центр, ООО. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Ужгороді
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801288
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor