Вакансія: Affiliate manager, компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер партнерської програми
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Affiliate manager
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:
Опыт работы в электронной коммерции/интернет маркетинге от 2-х лет, понимание сути и особенностей рынка;
Опыт работы с веб-мастерами, рекламодателями, партнерскими программами;
Базовые знания SEO, PPC, e-mail marketing’a;
Умение считать эффективность от произведенных действий (KPI);
Умение поставить грамотные ТЗ программистам и дизайнерам;
Знание таких понятий как CPA, CPL, RevShare, eCPM + CPC;
Высокий уровень английского языка будет плюсом
Нам нужен человек не просто для выполнения поставленных задач, а тот, кто будет генерировать новые идеи развития и улучшения программы, и контролировать их выполнение. Обязанности:
Ведение нескольких партнерских программ на СНГ и ЕС рынках;
Разработка бонусных программ и промо акций для текущих партнеров и для привлечения новых;
Участие в разработке новых промо материалов и анализе их конверсии;
Рутинная работа с партнерами, контроль проведения выплат PR партнерской программы с большими рекламными бюджетами;
Постановка стратегических целей развития программы и задач для их достижения;
Еженедельные отчеты и анализ продуктивности.
Мы предлагаем:
Конкурентную заработную плату.
Интересные задачи, возможность профессионального и карьерного роста.
Возможность работы в динамичной постоянно развивающейся компании;
Соц.пакет, 100% оплата отпусков и больничных.
Комфортный офис и рабочее место, дружный коллектив
Бесплатная парковка.
Свое кафе для сотрудников (где очень вкусно готовят).
Кухня в офисе, со всеми сопутствующими элементами.
Просто напишите нам, вышлите резюме или ссылку на свой профиль Linkedin!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Affiliate manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера партнерської програми у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1571094
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor