Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами ММСБ (Святошинський р-н), компанія Ощадбанк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами ММСБ (Святошинський р-н)
Ощадбанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
#ZVISNO_ДОЛУЧАЙСЯ Прагнеш змін? Не довіряєш обіцянкам роботодавців? Хочеш долучитися до команди однодумців? Тоді тобі до нас! Ми — найбільший державний банк, який задає темп розвитку фінансовому сектору України! Наші цінності: людина, прозорість та розвиток. Команда ощадівців сумує без тебе, наш Менеджер по роботі з клієнтами ММСБ Ми піклуємось про тебе, тому у нас:
Ти станеш частиною команди яка, дає можливості для розвитку українського підприємництва;
Оптимальні рішення для бізнес-клієнтів різних сегментів;
Кар'єрне та професійне зростання, безліч історій успіхів — все в твоїх руках!
Потужна система розвитку персоналу — (корпоративній Універ, система дистанційного навчання, mini MBA);
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
«Біла» заробітна плата.
Демонструй свою майстерність у:
Формуванні бази юридичних осіб та збільшення клієнтського портфелю на відділенні;
Зустрічі та презентації для клієнтів-юридичних осіб з метою залучення на обслуговування;
Комплексному продажі банківських продуктів юридичних осіб (РКО, еквайринг, ЗКП, депозити);
Супроводженні портфелю юридичних осіб.
Мust haveдля майбутнього ощадівця:
Освіта — вища фінансово-економічна або юридична;
Досвід роботи: в банківській системі від 1-го року;
Знання спектру банківських продуктів та послуг;
Знання діючого законодавства України в напрямку организації і контроля роботи відділення, РКО, валютного регулювання та контроля, кредитування, порядку оформления банківських операцій у відділенні.
Цікаво? Клік, клік, і твоє резюме вже у нас Наші турботливі рекрутери детально вивчають кожне резюме, тому ми не завжди можемо надати тобі відповідь так скоро, як ти очікуєш. Якщо протягом 14-ти днів ми не зв’яжемось з тобою, це означатиме, що на даний момент у нас немає вакансії, яка відповідає твоїй кваліфікації та досвіду. Тому не засмучуйся та обов’язково спробуй наступного разу. Успіх любить наполегливих!#ZVISNO_OSHDKOMANDA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, оцінювач (Святошинський район), 13 000 грн
Партнер, ломбард. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
Колизей, ТД, ООО. Київ.
Аккаунт-менеджер, специалист, фармер аккаунтов (Фейсбук), 8 000 – 13 000 грн
Исток-К, ООО. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3605354
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor