Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами (региональные сети), компанія Баядера Логистик, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (региональные сети)
Баядера Логистик, ООО
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Баядера Групп • крупный национальный холдинг, специализирующийся на производстве и реализации высококачественной алкогольной продукции (ТМ «Хлібний Дар», «Цельсий», «Козацька Рада», «Перша Гільдія», продукция ТМ «Коблево«и др.).Стабильная Компания с 28-летней историей, лидер алкогольной сферы, объявляет об открытии вакансии: Менеджер по работе с ключевыми клиентами (региональные сети).Требования:
Наличие автомобиля обязательно (желательно с ГБО);
Высшее образование;
Опыт работы с алкогольной продукцией в торговых компаниях по каналу «РС» приветствуется;
Уверенный пользователь ПК (Microsoft office, 1С и т.д.)
Ответственность, целеустремленность, настойчивость, ориентир на результат.
Обязанности:
Переговоры с категорийными менеджерами сетей;
Заключения договоров;
Планирование активностей по периодам и клиентам;
Оперирование маркетинговым бюджетом и планирование трейд маркетинговых мероприятий;
Согласование и реализация договоренностей в ТТ (доля, планограмма, активности, ЦА);
Регулярное посещение действующих ТТ в соответствии с утвержденным маршрутом;
Выполнение плана по ЗДС.
Компания предлагает:
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины;
Компенсацию проезда и мобильной связи;
Стабильную работу в крупной Компании;
Достойную, своевременную оплату труда;
Дружный, профессиональный коллектив;
Возможность карьерного роста;
Офис находится в районе ст.м. «Бориспольская», ж/м Бортничи;
Работа по Киеву.
Уважаемые кандидаты, если Вы хотите стать неотъемлемой частью нашей профессиональной команды, уверенны, что соответствуете всем вышеперечисленным требованиям к данной должности — ждем Ваше резюме с указанием пожеланий по заработной плате.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Региональный менеджер, 20 000 грн
Борсан, ООО. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2175660
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor