Вакансія: Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, 15 000 грн, компанія Ромус-Поліграф, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
15 000 грн · Оклад + бонуси + % з продажу
Ромус-Поліграф
ЗМІ, поліграфія;
50–250 співробітників
Чернівці
Орися ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Ромус, займає лідируючу позицію на ринку, являється виробником поліграфічної продукції та здійснює сервісне обслуговування компаній (ксероксний папір та канцелярське приладдя), також займається продажем господарської групи товарів, пакувальних та витратних матеріалів, канал збуту яких — HoReCa, у зв’язку із значним розвитком, запрошує в свою команду — Менеджера по роботі з ключовими клієнтами, м. Чернівці Досвід роботи на посаді торгового представника чи менеджера з продажу від 1 року!Хочемо бачити Тебе в нашій команді, якщо Ти: екстравертований та маєш активну життєву позицію, прагнеш впливати на рівень свого доходу, орієнтований виключно на результат, не знаєш що таке труднощі та відмовки, вмієш відповідати за власні результати та можеш обґрунтувати чим саме ця посада тобі імпонує.Обов’язки:
організація продажу на закріпленій території
формування та розширення клієнтської бази
консультування та документальне оформлення замовлень
виконання плану продажів
здійснення заходів щодо мінімізації дебіторської заборгованості
ведення переговорів та укладення договорів
контроль всього ланцюжка обслуговування клієнта
звітність по результатах праці
Пропонуємо:
роботу в престижній компанії, з хорошою репутацією на ринку
цікаві завдання та мега круту команду професіоналів — гарантуємо!)
високу оплату праці, з можливістю впливати на рівень доходу (ставка + бонуси + % з продажу)
мобільний зв’язок та планшет — надається
робочий графік: з пн.-пт з 09.00−18.00
корпоративне навчання для професійного росту
Більше про нас знайдеш тут: https://romus.ua/та https://hr.romus.com.ua/Якщо Ви відповідаєте вищезазначеним вимогам, то просимо надсилати резюме з фотокарткою та із зазначеним бажаним рівнем доходу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами
Кавецька Ю.В., ФОП. Чернівці.
Менеджер по роботі з експортними клієнтами, 6 000 – 12 000 грн
Waldberg. Чернівці.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Чернівці.
Бухгалтер, менеджер по работе с клиентами, 7 000 грн
Гарбар А.Г., ФЛП. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851841
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor