Вакансія: Помощник менеджера по работе с сетевыми клиентами, аналитик, 12 000 – 14 000 грн, компанія Рошен-Харьков, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по работе с сетевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Помощник менеджера по работе с сетевыми клиентами, аналитик
12 000 – 14 000 грн · Премии
Рошен-Харьков
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків
Павел Березюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная Кондитерская Корпорация ROSHEN Объявляет набор на вакансию «Помощника менеджера по работе с сетевыми клиентами — аналитик» в городе ХарьковТребования:
Отличный пользователь — MS Office (Excel является обязательным !), бухгалтерских программ: 1С Предприятие: 8.2
Знание методов сбора и обработки информации;
Порядочность, ответственность, коммуникабельность, навыки общения с людьми;
Обязанности:
Обработка заявок;
ABC анализ ассортиментной матрицы сети;
Работа с ассортиментом (ввод новинок, ротация);
Заполнение спецификаций на ввод в сеть;
Расчет рентабельности запускаемых акций;
Отслеживание выполнения запущенных акций;
Прогнозирование продаж;
Формирование сводных отчетов по торговле с аналитическими выводами;
Предоставление статистических данных и расчетов для решения бизнес-задач;
Учет базы фирменного оборудования;
Проведение всестороннего анализа работы сети;
Условия работы:
Месторасположение: Харьков;
Официальное трудоустройство;
Перспективы профессионального и карьерного роста;
Пятидневная рабочая неделя;
Оплачиваемый отпуск, больничный лист;
Уровень зарплаты от 12000 грн;
Полное резюме просьба присылать на email:
[відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по аналитике (продажи)
PepsiCo Ukraine. Харків.
Товарный аналитик, категорийный менеджер, 15 000 грн
Веремейчук М.Л., ФОП. Харків.
Аналітик консолідованої інформації з продажу
AB InBev Efes. Харків.
Аналитик продаж
ТАТА Мотоблок. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер роботи з мережами
Data scientist
Аналітик
Analyst
Менеджер по работе с сетевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с сетевыми клиентами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2291510
Тренінги по темі «Менеджер по работе с сетевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor