Вакансія: Менеджер по работе с действующей клиентской базой, 15 000 грн, компанія Maxi Group Kharkiv, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по работе с действующей клиентской базой
15 000 грн
Maxi Group Kharkiv
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы представительство международной финансовой компании! В связи с открытием нового проекта ищем в свою команду Менеджера по работе с клиентами, который хочет развиваться, достигать результатов и зарабатывать вместе с нами! Мы предлагаем бесплатное обучение для каждого нового члена команды и не ограничиваем тебя в дальнейшем развитии и карьерном росте!Если ты :
Обладатель грамотной русской речи;
Ищешь интересную работу;
Кайфуешь от общения;
Инициативен и амбициозен;
Нацелен на результат;
Умеешь убеждать:
Любишь деньги;
Активен и энергичен;
Хочешь! чтобы в твои обязанности входило:
Работа с «теплой» клиентской базой;
Консультирование по услугам компании;
Заключение сделок с клиентами;
График работы 5/2 с 9:30 — 18:30;
Оценишь! то, что тебе предлагает компания:
Работу в надежной стабильной компании;
Возможность карьерного и финансового роста, а так же профессионального развития;
Корпоративное обучение, которое тебе оплачивается компанией;
Официальное трудоустройство с первого рабочего дня;
Постоянно пополняющаяся база теплых клиентов;
Средняя ЗП 10 000 — 20 000 грн;
Современный офис возле станции метро Исторический музей (чай+кофе+молочко за счет компании)
Работу в дружной команде профессионалов;
Шикарные корпоративные мероприятия (за счет компании)
Если все вышеперечисленное касается именно тебя, тогда мы ждем тебя в своей команде!Звони
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (теплая база), 11 000 – 16 000 грн
5GStar. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (теплая база), 12 000 – 25 000 грн
5GStar. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 8 000 – 12 000 грн
Дельта-Консалтинг, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 12 000 грн
Intim store. Харків.
Менеджер по роботі з клієнтами (контакт-центр, вхідна лінія, консультація), 7 500 – 9 000 грн
Adelina Call Center. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3401705
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor