Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, оператор КЦ, 7 500 грн, компанія Спікер, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, оператор КЦ
7 500 грн · Почасовая оплата
Спікер, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Вінниця, проспект Юності, 6А.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Требования:Приглашаем в свою команду:• молодых (старше 21 года), активных, ответственных людей, которые свободно владеют русским и украинским языками, уверенно пользуются компьютером.Условия работы:Гарантируем:• свободный график работы: (не менее 8 часов в сутки, 2 плавающих выходных дня)• официальное трудоустройство;• комфортный офис с домашней атмосферойЖдем ваших обращений:тел.:
Показати телефон Людмила viber:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 8 000 грн
Датагруп. Вінниця.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Вінниця.
Специалист по работе с клиентами, оператор call-центра, 25 000 грн
ДолгОфф, центр урегулирования, ООО. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, оператор контакт-центра (ночная смена), 9 000 грн
Premium Call, Call-Center. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850473
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor