Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія HR assistant, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 грн · Ставка+%
HR assistant · VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Харків
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ты молодой и энергичный, не боишься разговаривать, хорошо владеешь русским языком и ищешь достойный заработок? Тогда тебе к нам!Ты хочешь работать у нас потому что:
ты хочешь получить свой первый опыт работы, благодаря которому ты сможешь развиваться и расти как специалист;
хочешь самостоятельно зарабатывать деньги и ни от кого не зависеть финансово;
ты хочешь общаться с молодыми и креативными единомышленниками;
ты хочешь, чтобы твой потенциал и возможности ценили по-достоинству и способствовали твоему развитию;
возможность влиять на решения и направление развития компании;
Мы предлагаем:
обучение с «0», обеспечим поддержку на каждом этапе;
молодое лояльное руководство, возможность общаться в неформальной обстановке;
вместе мы проводим не только рабочие дни, но также у нас проходят корпоративы, тимбилдинги, мы любим играть в настольные игры, вместе смотреть интересный фильм и вкусно поесть;
гибкий график работы. У тебя есть возможность работать или с 8:00—15:00 или с 15:00—22:00. Также есть час перерыва. Оборудованная, уютная кухня, чай, кофе, печеньки);
офис находится в шаговой доступности от метро;
достойный заработок, которого тебе хватит на жизнь, даже если ты снимаешь квартиру. Ставка 5500 и % от продаж. На начальных этапах ты сможешь получать от 8000 грн-12000 грн .Выплаты каждую неделю
В твои задачи входит:
общение с клиентами, которые оставили заявку на сайте интернет-магазина;
осуществление продаж и увеличение суммы чека;
правильное внесение данных клиента в базу.
Звони по будням с 9:00—18:00 и приходи на собеседование 066−391−68−22Марина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3771763
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor