Вакансія: Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка, 10 500 грн, компанія Креатив Ком'юнікейшинс, ТОВ, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка
10 500 грн
Креатив Ком'юнікейшинс, ТОВ
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компании Creative Communications требуются «Менеджеры по работе с клиентами со знанием английского языка» на длительный срок сотрудничества.Мы предлагаем:
финансовую независимость: доход от 400 с привязкой к курсу $
официальный контракт
огромный опыт общения с носителями английского языка
работу в иностранной компании с большими возможностями для развития
бесплатные курсы английского языка
оплачиваемая стажировка
пятидневная рабочая неделя
полная занятость (15:00— 00:00)
Обязанности:
прием и осуществление звонков (общение с носителями английского языка, обработка входящей информации)
ведение отчетной документации
Требования:
пол: мужской/женский
возраст: 21−32 лет
ПК: уверенный пользователь
английский язык: (разговорный и письменный) выше среднего
коммуникабельность, ответственность, внимательность, энергичность
нацеленность на результат
опыт работы: не обязательный
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
System administrator, account manager, 7 000 – 12 000 грн
Brightech. Миколаїв.
Account Manager, 12 300 грн
DecenterAds. Миколаїв.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Миколаїв.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 20 000 грн
Alan-Rise. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3392292
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor