Вакансія: Аккаунт-менеджер со знанием польского языка, компанія Lime Devs, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Аккаунт-менеджер со знанием польского языка
Lime Devs
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Кто нам нужен?Специалист, который будет внедрять, развивать и поддерживать высокие стандарты качества обслуживания наших клиентов.Наш будущий коллега:
свободно владеет польским/русским языками (письменным и устным);
имеет опыт вести телефонные переговоры и деловую переписку;
прекрасно справляется с большими объемами информации;
Мы предлагаем:
Работу в самом сердце Киева
График 5 дней — ВТ. — СБ.; 11.00 — 20.00 (у тебя будет время не торопясь выпить утренний кофе);
Фиксированную ставку + бонусы за качество твоего сервиса (от 20000/мес)
Корпоративное обучение за счет компании (совмещаем полезное с приятным);
Окружение компанией молодых, амбициозных коллег — те самые миллениалы, которые сейчас у руля;
Бесплатные чай, кофе, фрукты и печеньки, безлактозное молоко или даже гречаное, овсянное;
Корпоративные мероприятия два раза в года, а тимбилдинги — каждый месяц;
Еженедельные розыгрыши техники Apple (Iphone 11 pro, Apple watch, IQOS, сертификаты);
Бесплатные курсы английского языка в офисе (если он у тебя на уровне «London is the capital of Great Britain);
Что ты будешь делать:
Работать с клиентами, которые пользуются продуктом нашей компании и в восторге от него;
Поддерживать связь с постоянными клиентами — мы улучшаем свой продукт и их становится все большe;
Общаться с клиентами в телефонном режиме и в онлайн-чатах за комфортным рабочим местом;
Помогать клиентам оптимизировать их работу с нами;
Не медли, отправляй свое CV и будем знакомитьсяТвоему карьерному росту дадим зеленый свет, а личному развитию будем всячески содействовать.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Retention-менеджер со знанием польского языка, 100 000 – 200 000 грн
FXChoice. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка
SelectSpecs. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием сербского или хорватского языка, 15 000 – 23 000 грн
Smart Solutions. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Аккаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3434501
Гарячі вакансії
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Аккаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor