Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 9 500 грн, компанія Евро маркетинг групп, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
9 500 грн · После собеседования
Евро маркетинг групп
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Маразліївська, 62.
2,2 км від центру ·
На мапі
Вероника Мыслявчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Крупная международная компания набираетсотрудников по работе с клиентами в новый офис в г. Одесса. Рассмотримкандидатов без опыта работы с желаниемразвиваться (обучение оплачивается).Должностные обязанности:информационнаяподдержка существующих клиентов (безпродаж), обработка документации, работас электронной почтой, поддержка связис головным офисом. Требования к кандидату: уверенное пользованиеПК, знание языков: русский язык и английский —обязательно, другие языки рассматриваются как преимущество. законченное среднее образование, возраст от 18 лет, коммуникабельность, ответственность, внимательность, пунктуальность.Мы предлагаемофициальноетрудоустройство, стабильная и достойнаяоплата труда (2 раза в месяц), стабильныйфиксированный оклад, посменныйграфик, бонусы, карьерный рост дляуспешных и трудолюбивых сотрудников, теплый светлый офис, дружный коллектив, чай и кофе за счёт фирмы Просимотправлять резюме с обязательнымуказанием даты рождения можно отправлять на почту[відгукнутися] Информация по телефону:
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807639
Гарячі вакансії
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor