Вакансія: Менеджер по рекламе, работе с клиентами, 12 000 грн, компанія Вместе, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по рекламе, работе с клиентами
12 000 грн · Ставка 4000 грн + процент (3000-25000 грн)
Вместе
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Одеса, Єврейська вулиця, 24.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Рекламное агентство «Вместе» ищет правильного менеджера.У нас высокие требования к качеству нашей работы и соответственно к сотрудникам. Наша цель быть лучшим рекламным агентством Одессы или оставаться им;)Наш будущий коллега должен быть: Вежливым, стрессоустойчивым, находчивым — для того, чтобы можно работать с людьми, часто сложными людьми. Уметь соориентироваться в сложных ситуациях и быстро решать рабочие вопросы. Умным, внимательным, сообразительным — для того, чтобы быстро учится, все делать вовремя, ничего не забывать и хорошо зарабатывать.Тактичным, воспитанным — для того, чтобы легко находить общий язык со всеми, строить приятельские отношения с клиентами.Уровень дохода: ставка + процент. Средний доход менеджера 15000 грн. По сути наши менеджеры получают процент от прибыли фирмы, как и учредители. Менеджеров, привыкших получить зарплату за рабочее время, проведенное в офисе, просьба не беспокоить. Мы ищем активных людей, которым работа будет по душе.Резюме отправлять на [відгукнутися]Рекламное агентство «Вместе» (v.od.ua)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами и проектами (IT-маркетинг)
Skylogic. Одеса.
Трейд-маркетинг менеджер, 10 000 грн
ТехноЮг, ООО. Одеса.
Менеджер по маркетингу
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з реклами
Маркетолог
PR-менеджер
Бренд-менеджер
Marketing manager
Прес-секретар
Спеціаліст з маркетингу
Менеджер по рекламе
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з реклами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1813351
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor