Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами, компанія Дрим Мейкерс, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дрим Мейкерс, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:Знания и навыки: — уверенный пользователь ПК (Word, Excel, 1С); — навыки анализа и планирования; — пунктуальность; — экономические образование (менеджмент); — знание делового этикета; — навыки общения и ведения переговоров; — знание украинского, русского языков; — опыт работы с нац.сетями.Особые способности: — способность к быстрому обучению; — желание работать; — исполнительность; — коммуникабельность; — стрессоустойчивость; — целеустремленность; — инициативность; — ответственность; — доброжелательность. Обязанности:
Выполнение планов продаж;
Расширение клиентской базы;
Заключение договоров;
Увеличение объёма продаж;
Контроль дебиторской задолженности.
Условия работы:График работы:-с 8.00 до 17.00 Командировки: -поездки по городу + в другой город (за необходимости)Дополнительные выплаты, социальные гарантии и льготы:-компенсация проезда, мобильной связи, соц. гарантии по законодательству Украины, оформление трудовой книжки
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (автотематика), 20 000 грн
Проставочка. Київ.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
Інтеррибфлот. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG)
Юнимед, ООО. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/534879
Гарячі вакансії
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor