Вакансія: Фахівець відділу по роботі з клієнтами (тимчасово), компанія КВС-Україна, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Фахівець відділу по роботі з клієнтами (тимчасово)
КВС-Україна
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Київ, бульвар Дружби Народів, 19.
3,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
KWS — одна з найбільших селекційних компаній, яка входить в п’ятірку світових лідерів з виробництва насіння. Вже 160 років ми займаємось селекцією провідних сільськогосподарських культур в помірних кліматичних умовах та маємо представництва в більш ніж 70 країнах.Більш докладніше: www.kws.com/ua/uk/Ми шукаємо на тимчасову позицію тривалістью 3 місяці Фахівця Відділу по роботі з клієнтами.Обов’язки:
Внесення даних клієнтів до внутрішньої бази даних
Підготовка Договорів з клієнтами (збір установчих документів, заповнення реквізитів та специфікацій Договорів) та ведення їх реєстру;
Забезпечення електронного та паперового документообороту (з клієнтами та між відділами компанії);
Ми готові розглянути кандидатів без досвіду, але з високим рівнем практичної роботи в Excel (формули, зведені таблиці та ін.)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (отдел качества), 10 000 грн
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж, 12 000 грн
Вусо, СК, ЧАО. Київ.
Фахівець відділу по роботі з корпоративними клієнтами
ARX, страховая компания. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в отдел логистики, 10 000 – 12 000 грн
Dr.Shoe, мастерская. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842380
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor