Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 10 000 грн, компанія Іві, ТОВ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
7 000 – 10 000 грн · Ставка + % от продаж
Іві, ТОВ
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением Компании ищем менеджеров по работе с клиентами на удаленной основе! Если Вы давно мечтали работать на дому, в комфортных условия, без риска подцепить короновирус, четко планируя свой день, и не желаете тратить время на дорогу, пробки и борьбу за место в транспорте, ТО тогда Вы точно попали туда, куда нужно! У нас Вы точно сможете реализовать себя, а если возник сложности, то личный Ментор всегда придёт на помощь ;-)Кого мы ищем:
Ж. от 21−50 л
энергичную, позитивную и желающую изучать новое!
наличие опыта работы в продажах, колл-центре, поддержке и сопровождении клиентов, — будет преимуществом
желание работать с лучшими предприятиями страны и сегменте В2В
умение работать с офисными программами
Условия на которых мы будем сотрудничать:
ставка 6000+% от оформленных сделок
график 5/2 с 9.00 — 17.45 (ПТ до 17.00)
официальное трудоустройство
наличие скрипта диалога и теплой клиентской базы
возможность карьерного роста
повышение квалификации, обучение, курсы
личный Ментор
Обязанности:
осуществлять звонки на предприятия
презентация услуг руководству компаний, выявление потребность
выстраивать длительные отношения с предприятиями
отправка коммерческого предложения
заключение договоров
А теперь остается позвонить нам —
Показати телефон, Роман,
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 10 000 – 14 000 грн
ЮР-Твин. Запоріжжя.
Менеджер по кредитованию, по работе с клиентами
Лайм Кеш, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854753
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor