Вакансія: Менеджер по работе с локальными сетями, KAM, 30 000 грн, компанія Эс Джи Продакшн, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
KAM
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по работе с локальными сетями, KAM
30 000 грн · Оклад+бонусы
Эс Джи Продакшн, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Дистрибьютор чайной продукции объявляет конкурс на вакансию МЕНЕДЖЕРА ПО РАБОТЕ С ЛОКАЛЬНЫМИ СЕТЯМИ.ОСНОВНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТУ: • Опыт работы в FMСG компаниях на позициях — КАМ или РМ от 1 года;• Опыт работы с Локальные или Национальными сетями Украины не менее 1 года (предпочтительно продовольственная группа);• Умение вести переговоры;• Наличие деловых качеств: высокие коммуникативные навыки, ответственность, лидерские качества;• Квалифицированный пользователь ПК (MS Office, Outlook Express), • Ответственность и высокая работоспособность. ОБЯЗАННОСТИ: • Ведение переговоров (Локальные сети Украины) (ввод/вывод позиций, расширение ассортимента, согласование и внедрение стандартов представленности на полке, размещение дополнительного места, проведение активностей и пр.); • Взаимодействие с категорийными менеджерами, менеджерами отдела маркетинга и отдела логистики локальных сетей, ЛПР торговой точки;• Планирование объема продаж, контроль дебиторской задолженности;• Организация и контроль трейд-маркетинговых мероприятий, отчетность; • Контроль представленности продукции;• Обеспечение полного и своевременного документооборота;• Управление командой мерчендайзеров. УСЛОВИЯ РАБОТЫ: Официальное трудоустройство, соц.пакет, оплата мобильной связи.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Менеджер по работе с сетями
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата KAM у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851751
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с сетями»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor