Вакансія: Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами, компанія Прейс М.В., ФОП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Affiliate-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
менше 10 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Для нашого клієнта, маркетингового агенства, що входить до ІТ холдингу, шукаємо менеджера по роботі з партнерами (affiliate manager).Від кандидата очікуємо:
розуміння основ інтернет-маркетингу
досвід роботи в продажах, маркетингу
орієнтація на результат
навички ведення переговорів
рівень англійської не нижче intermediate
Ви будете займатися:
пошуком та підключенням міжнародних партнерів до програми компанії
вести переговори з партнерськими мережами
аналізувати трафік
підтримувати зв’язок з партнерами 24/7 (зважаючи на їх широку географію)
Компанія пропонує:
кар'єрний та професійний ріст
можливість представляти компанію на міжнародних конференціях
керівництво, яке орієнтоване на розвиток працівників
соціальний пакет (оплачувані відпустки, лікарняні і т.п.)
заробітна плата (фіксована ставка+бонуси відповідно до результатів роботи)
комфортний та сучасний офіс в центрі, який обладнаний всім необхідним
графік роботи: Пн-Чт з 10.00 по 19.00, Пт з 10.00 по 17.00
молодий та професійний колектив.
Деталі вакансії:Viber:
Показати телефонt.me/borysovicandri
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Переводчик испанского языка, Partner Account Manager
Squro. Запоріжжя.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 20 000 грн
Viber.net.ua. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Арника Альтиссима, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Affiliate-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата Affiliate-менеджера у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859066
Тренінги по темі «Affiliate-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor