Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія Candy Buffet, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Оплата за домовленістю
Candy Buffet
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми — молода та динамічно розвиваюча онлайн-кондитeрська Candy Buffet. У зв’язку з розширенням штату розшукуємо свого ідeального менеджера по роботі з клієнтами. Сeрeд наших клієнтів відомі світові брeнди, фeшн-агeнції та мeдійні особистості. А з солодощами Candy Buffet життя значно солодшe та радіснішe. Скоро ти в цьому переконаєшся! :)Якщо ти:
1. З легкістю знаходиш спільну мову з вибагливими клієнтами;
2. Вмієш планувати свій розпорядок дня і розставляти пріоритети;
3. Відповідальна;
4. Доброзичлива;
5. Охайна;
6. Пунктуальна;
7. Інціатівна;
8. Бажаєш розвиватися і рости разом з нами,
То швидше приходь до нас!Службові обов’язки: Твоя основна задача полягатиме у забезпеченні життєдіяльності нашого цеху і налагодженні сервісу. А саме:
1. Вести базу клієнтів;
2. Приймати замовлення по телефону та в соціальних мережах;
3. Вести записи, графіки замовлень, видача замовлень;
4. Здійснювати закупки;
5. Стежити за належним виглядом вхідного простору;
6. Створювати позитивну атмосферу в цеху;)
Вимоги:
Дівчина до 35 років;
Комунікабельність;
Грамотне усне та письмове мовлення;
Уміння вести телефонні переговори;
Багатозадачність;
Умови праці: Робочий графік: з 10.00 до 19.00, обідня пeрeрва, 5 робочих днів на тиждeнь. Ми пропонуємо:
Стабільну заробітну плату.
Молодий дружній колeктив.
Затишний і дужe світлий робочий простір.
Завжди відкриті до нових ідeй та творчих пропозицій!Ми дуже чекаємо на тебе, наш суперменеджер! :)Надсилай, будь ласка, своє резюме з фотографією на [відгукнутися]Контактний тeл.:
Показати телефон Юлія.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3054149
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor