Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, оператор call-центру, 6 000 грн, компанія Крамар М.В., ФОП, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами, оператор call-центру
6 000 грн · Ставка + % (6000 - 12000 грн.) і вище
Крамар М.В., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Достоєвського, 5.
0,6 км від центру ·
На мапі
Марія Крамар ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Запрошуємо у наш дружній колектив Менеджера по роботі з клієнтами. Ми — компанія «Trade Wise», офіційний дилер торгового центру в інтернеті «Уапром» (Prom.ua).
Показати телефон (viber), Марія -керівникВітається досвід роботи у сфері активних продаж, а також в кол-центрі. Ми шукаємо спеціаліста, який хоче отримувати високу заробітну плату та задоволення від роботи.Робота в офісі, не віддалено, графік: 9.00 — 17.30.Нас цікавлять постійні співробітники, робота не для підробітку на декілька тижнів.Обов’язки:На що звертаємо увагу:* Амбіційність та цілеспрямованість — людина, яка не боїться труднощів* Добре поставлена вимова, вміння знаходити спільну мову з різними людьми* Бажання заробляти гроші, а не відпрацьовувати від години до години* Бажання розвиватись та кожен день вчитись новомуЯкщо ми знайдемо спільну мову, то запропонуємо одні з найкращих умов офісної роботи:* офіс в Центрі Івано-Франківська — вул. Достоєвського 5а* конкурентну зарплатню (від 5 000 грн), хороші спеціалісти отримують 10 000 — 15 000 грн і вище* все необхідне для комфортної роботи (теплий офіс, обладнане робоче місце, кава, чай та т.д.)* систематичні навчальні програми* оплачуваний випробувальний термін, відпускні та лікарняні* зрозумілі задачі та їх оцінювання* зручний графік: пн — пт, з 9.00 до 17.30.Якщо ви ціленаправлені, наполегливі, легко вчитесь, вмієте переконувати і розумієте філософію продаж — то це робота для Вас. Чекаємо вас у нашому дружньому колективі!
Показати телефон (viber)
Показати телефон, Марія — кервник
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер call-центру, 8 000 грн
Без кордонів, візовий центр. Івано-Франківськ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 500 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами
SELECT*. Івано-Франківськ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1387427
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor