Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн, компанія Тимощук О.О., ФОП, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
8 000 грн · + бонуси
Тимощук О.О., ФОП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Луцьк
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«Хата Ламінату», Мережа магазинів-салонів з продажу дверей і підлог з 14-річним досвідом роботи запрошує співробітників на посаду менеджера по роботі з клієнтами. Шукаємо позитивно налаштованих працівників з бажанням вчитись і отримувати гідну заробітну плату згідно результатів роботи.Салони розміщені в зручних приміщеннях в центральних районах міста.Графік роботи пн.-пт.10.00−18.00сб.10.00−16.00Неділя вихідний, вихідні на тижні за графіком.Зарплата від 5000грн, прозора система мотивації.Індивідуальна програма навчання/адаптації нових працівників.Офіційне працевлаштування, соціальні гарантії.Чекаємо на Ваше резюме.Для отримання додаткової інформації телефонуйте
Показати телефон
Показати телефонконтактна особа: Сергійe-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Луцьк.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 770 – 13 000 грн
А-Банк, АТ. Луцьк.
Менеджер з продажу, по роботі з клієнтами, 10 000 грн
Уапром, ТОВ. Луцьк.
Менеджер по роботі з мережевими клієнтами
ТС Плюс. Луцьк.
Менеджер по роботі з корпоративними замовниками, регіональний представник
МВКОМ, ТОВ. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2796604
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor