Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія Индустриальные решения, робота у Слов'янську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Слов'янську
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Ставка + процент к з.п
Индустриальные решения
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Слов'янськ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания ищет энергичного, коммуникабельного сотрудника, который с легкостью может вести переговоры с клиентами и поддерживать длительные отношения.Опыт работы в продажах приветствуется, но не обязателен.Проводим полное обучение по продукту.Основной деятельностью нашей компании является поставка промышленного оборудования и комплектующихДолжностные обязанности:
Работа с существующей клиентской базой (исходящие звонки и письма), поиск новых потенциальных клиентов (интернет, звонки).
Прием и обработка заказов.
Заключение договоров.
Требования:
Ответственность
Обучаемость
Стрессоустойчивость
Коммуникабельность
Опыт активных продаж и базовое знание английского языка приветствуется.
Необходимые навыки и умения:
Уверенный пользователь ПК.
Уверенность при общении
Мы предлагаем:
Интересную работу в сфере инжиниринга.
Оформление согласно ТК.
Возможность карьерного роста и работы с иностранными компаниями.
Молодой дружный коллектив.
Полный рабочий день на территории работодателя.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с VIP-клиентами в Краматорск
SanWell. Слов'янськ.
Менеджер по работе с клиентами
Сателит Нэт Сервис, ООО. Слов'янськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Слов'янську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Слов'янську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3203164
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor