Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія Обликсофт, ООО, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 грн · (ставка + бонусы)
Обликсофт, ООО
IT;
10–50 співробітників
Полтава, вулиця Олеся Гончара, 19.
1,7 км від центру ·
На мапі
Екатерина Шебалина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с развитием направления в компании Обликсофт открыта вакансия Менеджер по работе с клиентами ООО «Обликсофт» — надежный работодатель, 17 лет на рынке, за которые:
получил официальное партнерство у компаний: Битрикс24, ESET, «Интеллект-Сервис», АЦСК Украина, Microsoft и др;
стал первым партнером Битрикс24 и ESET в своем регионе;
защитил компетенции по CRM и бизнес-процессам;
занял лидирующие позиции на Маркетплейс Битрикс24;
взял первенство в своем регионе по обслуживанию гос. учреждений по внедрению бухгалтерского софта;
самый активный партнер Битрикс24 в 2017 году;
постоянный лидер отраслевых рейтингов региона.
Задачи:
взаимодействие с клиентами (потенциальными и существующими): поддержание взаимоотношений, приглашение на семинары и презентации;
актуализация клиентской базы;
продажи и консультирование по продуктам компании;
подготовка документов;
участие в проведении мероприятий с другими сотрудниками компании.
Требования к кандидату:
Высшее образовани
Общий опыт работы от 3 лет
Уверенный пользователь ПК
Умение работать с документами.
Умение создавать коммерческие предложения
Опыт работы с b2b сегментами
Умение работать в CRM будет преимуществом
Из личных качеств важны:
нацеленность на результат;
коммуникабельность;
многозадачность, гибкость;
настойчивость;
стрессоустойчивость;
оптимизм;
системность в работе, умение планировать время;
ответственность, самостоятельность, инициативность;
грамотная устная и письменная речь;
опыт в продажах IT-продуктов или услуг, умение работать в CRM и знание Битрикс24 будет преимуществом.
Условия работы:
график работы полный день: с 8:00 до 17:00, 5/2
фиксированная ставка + бонусы;
дружный коллектив;
работа в современной IT-компании;
обязательное обучение, помощь в адаптационный период, тренинги;
работа ведется в корпоративном портале и CRM Битрикс24;
кофе/чай.
Резюме присылайте на [] или в месседжер: https://www.messenger.com/t/obliksoft
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Полтава.
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами
Vitagro, група компаній. Полтава.
Менеджер по привлечению клиентов, 14 500 грн
Soft Call. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805389
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor