Вакансія: Головний менеджер по роботі з бізнес-клієнтами, компанія Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ), робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Головний менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Оклад+премія
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ)
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Львів
Кавулич Наталія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Перший Український Міжнародний Банк завжди радий вітати у своїй команді талановитих фахівців, професіоналів своєї справи, готових розвиватися, шукати нестандартні рішення, підтримувати темп розвитку банку та рухатись вперед. Якщо ви вважаєте себе таким — запрошуємо в нашу команду.У ПУМБі Ви отримаєте:
Повний соціальний пакет згідно КЗпП України (офіційне працевлаштування, оплачувані відпустки у розмірі 28 календарних днів, лікарняні та відрядження).
Конкурентну заробітну платню
Можливість змагатися, перемагати та отримувати призи та подарунки за це
Кар'єрний та професійний розвиток
Корпоративну культуру, чудову команду, яка мотивує та заряджає позитивом — ми вміємо не тільки добре працювати, а й добре відпочивати
Роботу в соціально відповідальній компанії.
Чим Ви будете займатися?
Пошуком та залученням нових клієнтів;
Продаж всього спектру банківських продуктів та послуг клієнтам МСБ;
Консультування, перехресний продаж, надання якісного сервісу;
Встановлення, розвиток та підтримка довгострокових ділових відносин з клієнтами Банку;
Виконання доведених планових показників по роботі з клієнтами МСБ.
Від Вас ми очікуємо:
Позитивний настрій та любов до своєї роботи
Досвід роботи з юридичними особами від 1 року
Знання нормативної документації НБУ та плану рахунків.
Якщо Ви хочете розділити цінності банку, готові розвиватися і рухатися до успіху, приєднуйтесь до нашої команди, відправивши резюме.Більше про кар'єрні можливості в банку ПУМБ можна дізнатись на нашій сторінці http://career.pumb.ua/uaШановний кандидат, відправляючи своє резюме Ви даєте згоду на обробку персональних даних, з відповідністю Закона України «Про захист персональних даних».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Ідея Банк. Львів.
Старший персональний консультант по роботі з VIP-клієнтами
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Львів.
Старший персональний консультант по роботі з клієнтами сегменту Premium СМБ​
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Львів.
Account manager
Zelh. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3784623
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor