Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в банк, 14 000 грн, компанія Украинские финансовые решения, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в банк
14 000 грн · +бонусы
Украинские финансовые решения
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В связи с расширением деятельности ищем новых членов нашей команды.Требования:
грамотность!
скрупулезность
коммуникабельность
инициативность
девушка, можно без опыта работы. Покажем, расскажем и научим.
готовность к динамической работе
Условия работы:
стабильный банк
5-ти дневная рабочая неделя
график работы 9−18
комфортный офис в районе метро Олимпийская
молодой коллектив, в котором приятно работать
адекватное руководство
испытательный срок — 1 месяц
корпоративное обучение английскому языку
без холодных звонков и поиска клиентов
Обязанности:
консультирование и сопровождение клиентов (выпуск банковских гарантий для юридических лиц)
работа с документами (учет, подготовка, проверка и пр. согласно регламента работы и внутренних положений банка)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Фахівець з обслуговування клієнтів
Ідея Банк. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами у відділення банку
Правекс Банк, АТ. Київ.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, менеджер з продажу банківських послуг, 19 350 грн
ПриватБанк. Київ.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
МТБ Банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1978467
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor