Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 15 000 – 50 000 грн, компанія Іванов О.М., ФОП, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
15 000 – 50 000 грн · Спочатку стажування на один тиждень в місті Дніпро, 200 грн./день + проїзд і квартира за рахунок компанії.
Іванов О.М., ФОП
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Полтава
Іванов Марко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
15 000 — 50 000 грн · Спочатку навчання відбудиться 200 грн. + 5%, на далі Ваша З/П буде від 15−25% Вашої операції.Марко ·
Показати телефонПовна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.Вимоги: Ми шукаємо людину амбіційну із душею: колектора, патріота, менеджера по роботі із клієнтами, та артистом. Можливо трошки афериста та авантюриста, із знанням «русского языка».Умови роботи: із 9:30 — 19:00. Ми відкриваємося найближчим часом у Полтаві. Навчання проводиться у місті Дніпро на протязі тижень-два. Квартира, їжа і мінімум грошей (від мінімальної з/п на день перебування) — гарантовано.Обов’язки: Як найбільше нав’язати своєї правди і банківського продукту людині, яку Ви чуєте перший раз у житті.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Обликсофт, ООО. Полтава.
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами
Vitagro, група компаній. Полтава.
Менеджер по привлечению клиентов, 14 500 грн
Soft Call. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835548
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor