Вакансія: Переводчик испанского языка, Partner Account Manager, компанія Squro, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Переводчик испанского языка, Partner Account Manager
Squro
IT;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи со стремительным развитием деятельности компании мы ищем Partner Account Manager со знанием испанского языка.О компании:Squro —это динамично развивающаяся IT компания, которая предоставляет широкий спектр высококачественных продуктов, решений и сервисов в сфере информационных технологий, используя лучшие практики, отраслевые стандарты, современные методологии разработки и эффективно организованную систему управления проектами.С момента основания в 2006 году, Squro приобрела репутацию инновационной и надежной компании среди наших партнеров по всему миру. Мы считаем, что наши сотрудники —это основа нашего успеха и мы всегда рады пригласить к сотрудничеству талантливых людей, по-настоящему увлеченных сферой информационных технологий.Необходимые навыки:
Свободное владение испанским языком
Высокий уровень самоорганизации
Продвижение интернет-проектов
Способность работать в динамичном режиме
Спокойствие в принятии решении
Основные задачи:
Разработка стратегий по работе с партнерами
Поиск новых каналов по привлечению трафика в партнерскую программу
Привлечение в партнерскую программу web-мастеров
Индивидуальная работа с перспективными партнерами (помощь в разработке стратегий, подготовке промо-материалов и др.)
Анализ привлекаемого трафика, результатов партнеров и оптимизация этих показателей
Поддержка существующих партнеров компании
Мы тебе предлагаем:
Конкурентный уровень заработной платы (по результатам собеседования);
Интересные и необычные задачи;
Реальную возможность профессионального роста;
Ежедневные фрукты\йогурты\ и разные вкусняшки за счет компании;
Корпоративный тренажерный зал;
Велопарковка с корпоративными велосипедами;
Гибкий график (с 8/10 до 17/19)
Частые корпоративные мероприятия;
Комфортные условия работы, современный офис
Если после прочтение этой вакансии, ты видишь себя в нашей команде, тогда смелее отправляй свое резюме! И рассчитывай на обратную связь от нас ツ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка, 13 000 грн
Denver Appliance Repair. Запоріжжя.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 10 000 – 14 000 грн
ЮР-Твин. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Переводчик испанского
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806573
Тренінги по темі «Переводчик испанского»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor