Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 20 000 грн, компанія Громадська школа бізнесу, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
5 000 – 20 000 грн · Ставка + відсоток від продажу
Громадська школа бізнесу
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 109.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ми перша бізнес-школа для власників та керівників малого бізнесу в Україні, яка працює з бізнес-моделюванням та створенням стартапів. Ми шукаємо менеджера по роботі з клієнтами, який є активний та креативний, може знаходити спільну мову з будь-ким, якщо не вміє продавати, не проблема, ми навчимо, дисциплінований, хоче створити себе і досягнути нового у житті. Якщо Ви мріяли працювати з холодними дзвінками, тоді Вам до нас. Ми чекаємо тебе в команді! Вимоги: • студент останніх курсів ВНЗ;• гнучкий у спілкуванні; • любиш вирішувати проблеми клієнтів; • відповідальний;• без досвіду роботи буде плюс. Умови роботи:• гнучкий графік — 6 — 8 годин; • стажування 4 дні плюс 1 місяць (висновок ми зробимо після 4 днів співпраці і здачі екзамену); • при виконанні плану — бонус — наші навчальні програми можна відвідати буде безкоштовно. Обов’язки:• приймати вхідні дзвінки та помагати у вирішенні будь-яких питань клієнтів; • працювати з холодними дзвінками; • спілкуватись з потенційними клієнтами про навчальні програми і продукти бізнес-школи;• задовільняти потреби клієнтіву навчанні та розвитку бізнесу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843046
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor