Вакансія: System administrator, account manager, 7 000 – 12 000 грн, компанія Brightech, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
System administrator, account manager
7 000 – 12 000 грн · $
Brightech
IT;
10–50 співробітників
Миколаїв
Helen ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Украинско-американская IT компания Brightech готова предложить сотрудничество System Administrator — Account Manager для организации работы с аккаунтами пользователей.Будучи в нашей команде вы будете отвечать за:
Работу с аккаунтами пользователей (создание/настройку/блокировку/удаление);
Ведение рабочих бордов;
Работу по чистке систем;
Сбор и обработку информации;
Связь с техподдержкой рабочих систем;
Мы готовы предложить:
Техническое обеспечение работы на высоком уровне.
Развитие, экспертную поддержку и сотрудничество.
Официальный контракт с первого дня, оплачиваемый отпуск, больничные.
Вознаграждение с привязкой к курсу $.
Уровень стартового вознаграждения 300−500$, определим совместно на собеседовании.
High-technology оборудование;
Курсы английского языка;
Высокий уровень делового сотрудничества, позитивную атмосферу.
Внимание! график работы сопряжен с американским часовым поясом:с 15.00- 00.00.Мы ожидаем от вас:
Английский на уровне intermediate и выше (предусмотрено общение с носителями языка);
Уверенное пользование ПК;
Готовность оперативно реагировать на задачи, стрессоустойчивость.
Отправляйте свое резюме, будем рады встретиться с вами на собеседовании!brightech.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 20 000 грн
Alan-Rise. Миколаїв.
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 5 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Миколаїв.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець, 8 400 грн
Перший, ломбард, ПТ. Миколаїв.
Менеджер по работе с клиентами в SEO-студию, 6 000 – 20 000 грн
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Системний адміністратор
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
System administrator
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853042
Тренінги по темі «System administrator»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor