Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 12 000 грн, компанія Модный Остров&Dressa, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
12 000 грн
Модный Остров&Dressa
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Плеханівська, 117.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ты — внимательный, ответственный человек с развитым коммуникативным навыком? Любишь общаться с людьми и хочешь связать с этим свою деятельность? Мы — интернет-магазин оптовой и розничной продажи женской одежды Модный Остров & DRESSA. На рынке с 2011 года. Сегодня нас более 170 человек и мы продолжаем развиваться. Мы — компания сильных и амбициозных людей.Ищем себе в команду менеджера по работе с клиентами.ТВОИМИ ЗАДАЧАМИ БУДЕТ:
Консультировать клиентов по их существующим заказам;
Фиксировать результаты разговоров в системе;
Изучать и применять информацию по новым изделиям.
ДЛЯ УСПЕШНОЙ РАБОТЫ ТЕБЕ НЕОБХОДИМЫ:
Желание развивать себя как специалиста;
Грамотная письменная и устная речь;
Владение украинским языком на разговорном уровне;
Навыки работы с ПК;
Умение самостоятельно планировать время и расставлять приоритеты.
СКОЛЬКО ТЫ БУДЕШЬ ЗАРАБАТЫВАТЬ:Испытательный срок (1 месяц) — ставка 6 500 грн.Со второго месяца — ставка 8 000 грн. + бонусная система 4 000 грн.В итоге: Ты будешь зарабатывать до 12 000 грн.ТАК ЖЕ МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Своевременную выплату зп 2 раза в месяц в равных частях — 5 и 20 числа;
График работы с возможностью выбора смены с 8:00—17:00; с 9:00 до 18:00; с 11:00—20:00 пн-пт; одна суббота и воскресенье на выбор;
Удобное месторасположение, в 2-х минутах от метро Завод им. Малышева;
Офис с новым, уютным ремонтом;
Возможность покупать нашу продукцию от 1 ед.;
Наставник проведет пошаговую адаптацию для комфортного и эффективного начала работы;
У тебя будет своё оборудованное рабочее место с современной техникой и необходимой канцелярией;
Если ты хочешь учиться, пробовать себя в разных проектах и достигать поставленных целей — ждем к нам в команду!С нами можно познакомиться в Facebook,Instagram:fb.com/ModnyiOstrovrabotainstagr.am/mo_dressa Звоните, пишите в Viber или Telegram и записывайтесь на собеседование!Анастасия,
Показати телефон Контактное лицо: Анастасия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3758562
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor