Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, рекрутер, 20 000 грн, компанія WorkEmirates LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, рекрутер
20 000 грн · Ставка и бонусы (проценты от KPI)
WorkEmirates LLC
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Еспланадна, 20.
1,4 км від центру ·
На мапі
Юлия Харб ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Международная компания по подбору персонала в сфере гостинично-ресторанного бизнеса проводит набор на вакансию: Менеджер по работе с клиентами / клиент-менеджер / рекрутерПроекты над которыми работаем «Work and Travel Emirates» www.hospitalityUAE.com Мы трудоустраиваем молодеж в ТОПовые рестораны, клубы, бары, гостиницы 5 звезд в Дубае на начальные позиции. Обязанности менеджера по работе с клиентами, рекрутера:
Очень оперативно отвечать клиентам в соц. сетях, скайпе, месенджерах, звонки, принимать клиентов в офисе.
Проводить ОТБОР кандидатов согдано критериев на программу Work and Travel Emirates
Проверять разговорный английский потенциальных кандидатов (FAQs)
Рассматривать резюме, анализировать, принимать решение по каждому кандидату.
Вести переговоры лично или по видео связи.
Вести учетность клиентов в CRM (500 клиентов в месяц в среднем)
Заключать договора, контролировать платежи, вести учетность.
Системно работать с текущей базой клиентов.
Звонить по телефону 30 — 50 диалогов каждый день.
Требования:
Высокий уровень коммуникативных навыков, опыт работы с клиентами (Практическое понимание Отличноего клиентского обслуживание).
Intermediate spoken English
Мобильность!!! Во всех смыслах этого слова.
Умение раставлять приоритеты, планировать свой день и рефлексировать свою деятельность.
Критическое мысшение. Уметь рассмотреть вопрос с разных сторон.
Преимуществом будет опыт работы в сфере гостинично-ресторанного бизнеса или опыта работы за границей.
Предпочтения отдаются кандидатам с международным опытом работы
Мы предоставим:
Работу в команде людей которые любят свое дело! Сделали международный бизнес с 2014 года в Украине с нуля.
Уютный, видовой офис в центре Киева.
Своевременную ЗП, щедрые бонусы и отличная возможность для карьерного роста в компании.
Испытательный срок — 10ть дней, оплачиваемый. Мы вышлем вам тьюториал что бы быстрее понять как все работает. Пропишем индивидуальный план, задачи. Максимально быстро поможем влиться в коллектив. График работы —
5/2, с 9 — 18 или 10 — 19. Офис работает 7 дней в неделю. пн-пт с 9 — 18, сб-вс с 10−19. Пришлите свое резюме на почту [відгукнутися] и обязательно напишите, почему вы хотите работать c нами, и как мы можем быть друг другу полезными.! Мы не продаем в холодную, не впариваем и не зазываем. Советуем лучшие варианты для каждого Готовы обучить человека без опыта, нам важны Ваши личные качества и насколько вы можете вырасти! Ваше резюме будет рассмотрено в течение 1 часа по факту получения на мейл и только. Будем рады новому плодотворному сотрудничеству.P.S. Если вы нашли граматичкские ошибки, сообщите нам какие именно и мы добавим вам +10 балов к вашему резюме %) Основатель https://www.facebook.com/anastasiia.fartushna Сайт компании: www.lp.oaework. com (для Украины)YouTube-канал: www.youtube.com/channel/UCu7t7jum49AbY4a3iO83UBQ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, рекрутер (трудоустройство за границей), 18 000 – 50 000 грн
Jobin. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, рекрутер, 12 000 – 20 000 грн
Юкрейніан Транспорт Скул, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Управління персоналом, HR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3182663
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Рекрутер.
13 500 грн.
Master Call LLC. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor