Вакансія: Account manager (creative), компанія Twiga, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Account manager (creative)
Twiga
Група компаній;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Петра Сагайдачного.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Рекламный холдинг «TWIGA UKRAINE» в поисках Account manager creative.Обязанности:
управлять креативными проектами среднего и крупного масштаба и контролировать их реализацию;
проводить ежедневную коммуникацию с клиентами по текущим проектам;
организовывать и координировать деятельность рабочей команды и взаимодействовать с другими отделами;
подготавливать презентации и вести переговоры с клиентом.
Требования:
опыт работы от 1-го года в рекламном агентстве;
знаешь и понимаешь принципы работы рекламных инструментов;
уверенный пользователь Microsoft Excel, Microsoft PowerPoint;
клиентоориентированный и проактивный;
с высоким уровнем ответственности и самоорганизации.
Мы предлагаем:
Работу в команде профессионалов, нацеленных на разработку и реализацию бизнес-эффективных идей и решений в сфере коммуникаций
Возможность реализовать амбициозные проекты для наших не менее амбициозных клиентов
Приобретение экспертизы во всех направлениях коммуникационной сферы
Для успешной и эффективной работы мы обеспечиваем максимально комфортные условия труда:
возможность обучения и развития
социальные гарантии (оплачиваемый отпуск, больничный)
современный офис на Подоле.
график работы Пн.-Пт с 10.00−19.00.
конкурентный уровень оплаты труда (обсуждается на собеседовании).
Ждем Ваше резюме с фото и уровнем заработной платы !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 14 000 – 23 000 грн
Галаган, брендинговое агентство. Київ.
Account manager, менеджер проектов (маркетинг), 25 000 грн
Prospects Ukraine. Київ.
Junior account manager
BBDO. Київ.
Account Manager в агентство IProspect
Dentsu Aegis Network Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842497
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor