Вакансія: Помічник менеджера по роботі з клієнтами, 9 000 грн, компанія Стаді Плюс, ТОВ, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Помічник менеджера по роботі з клієнтами
9 000 грн · Ставка+бонуси
Стаді Плюс, ТОВ
Туризм;
менше 10 співробітників
Ужгород, вулиця Фединця, 47.
1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Бажаєте мати стабільну роботу і впевненість у завтрашньому дні? Приходьте працювати в компанію з 19-річним досвідом. Компанія «СТАДІ ПЛЮС» — це осучаснений бренд нашої освітньої компанії!У зв’язку зі збільшенням обсягу роботи нашому менеджеру потрібен суперпомічник. У Вас є трохи досвіду в цій сфері чи немає взагалі? Не хвилюйтесь! Ми надаємо допомогу в навчанні та підтримку.Ви є відповідальним виконавцем зі знанням англійської? Тоді Вам саме на цю посаду!Компанія «STUDY PLUS» оголошує конкурс на вакансію: «Помічник менеджера»Основні обов’язки:Ми шукаємо супер помічника або супер помічницю, готового виконувати різні завдання робочого плану, як то кажуть наша людина — це людина позитивно настроена на роботу і до людей, «людина без корони» на голові.• допомога менеджеру компанії в різних робочих питань: заповнення договорів, анкет, документів, різнопланові завдання ;• прості прорахунки шкіл за кордоном (навчання, харчування, проживання і т. д.), комунікація з партнерами;• ведення звітності про виконану роботу перед керівництвом компанії.Вимоги:• знання англійської мови вище середньного рівня;• позитивний настрій;• посидючість;• стресостійкість;• уважність до дрібниць;Умови роботи в компанії «STUDY PLUS»:• офіційне працевлаштування;• довгостроковий контракт (від 1 року і більше — за результатами випробувального терміну і взаємною згодою);• гідна заробітна плата і налагоджена система мотивації:• ставка 9000 грн.+ бонуси;• знижки для помічника і його родичів на будь-які програми компанії «STUDY PLUS», а також тури в будь-які країни від усіх туроператорів.• оплачувана відпустка 24 дні на рік;• безкоштовне навчання, тренінги від компанії;• комфортабельний офіс в м. Ужгород.• графік роботи — с 10.00−19.00.Якщо Вас зацікавила дана вакансія, надсилайте своє резюме з фото з позначкою: «Я той, хто Вам потрібен! Я буду найкращим помічником менеджера».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (венгерский язык), 20 000 грн
Ван Колл Центр, ООО. Ужгород.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 770 – 14 500 грн
А-Банк, АТ. Ужгород.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 10 000 грн
Партнер, ломбард. Ужгород.
Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Ідея Банк. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Ужгороді
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848514
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor