Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами, компанія Харпрод, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Ставка+%за выполнение плана продаж
Харпрод, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Каштанова, 10.
4,8 км від центру ·
На мапі
Елена Валериевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компания представляет промышленно-торговую группу, которая находится на рынке продуктов питания с 1999 года. Стабильное развитие собственных производственных мощностей, рост продаж, инвестиции в сотрудников — это про нас.Выбирая работу у нас, Вы получаете надежного Работодателя на долгие годы.Приглашаем в свою команду Key account managerФункциональные обязанности:Планирование объемов продаж,Планирование графика посещений,Заключение договоров,Планирование и контроль проведения маркетинговых мероприятий,Контроль дебиторской задолженностиРабота с ключевыми клиентами- ЛПР региональных сетей FMCGОсновные требования к соискателям:высшее образование; опыт работы от 2х лет умение работать в команде, коммуникабельностьКомпания предлагает:официальное трудоустройство; конкурентную заработную плату и своевременную выплату; социальные гарантии (оплачиваемые отпуска, больничные, компенсации и льготы); возможность профессионального и карьерного роста;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 13 000 грн
Теплые Моря. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3381481
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor