Вакансія: Клиент-менеджер, компанія Outsourcing.team, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Клиент-менеджер
За результатом собеседования
Outsourcing.team
IT;
10–50 співробітників
Хмельницький, вулиця Зарічанська, 3/1.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Outsourcing Team — стабильно развивающаяся в IT сфере команда, которая на рынке уже 3 года, и у нас за плечами уже огромное количество реализованных проектов по разработке сайтов и предоставлении услуг комплексного маркетинга в Интернете. Но мы хотим ещё больше!Как это — быть частью команды Outsourcing Team: http://bit.ly/2Ge6rujБольше о нас по ссылке: https://outsourcing.team/about-us/В связи с расширением компании, ищем высокопродуктивного, организованного, результативного клиент-менеджерв.Ежедневно мы реализуем огромное количество новых проектов. У тебя получится работать на этой должности, если ты четко знаешь, для какой цели ты прилагаешь усилия, если ты настойчивый, работоспособный человек.Мы хотим, чтобы ты помог нам увеличить результат компании, используя существующую команду в каждом проекте, который будет реализоваться под твоим чутким руководством.Что тебе нужно, чтобы быть эффективным на этой должности?—
стремление руководить успешной командой, результат которой будет зависеть напрямую от тебя;— увлечение интернетом и технологиями;— опыт в IT и знание английского языка будет огромным плюсом.То, что ты можешь ожидать от нас и что мы предлагаем?— работу над интересными проектами;— возможность карьерного, финансового и личностного роста;— постоянное развитие и обучение, возможность посещения профильных тренингов, семинаров;— работу в команде профессионалов в дружелюбной атмосфере;— обеспечение каждого сотрудника самыми новыми, актуальными и трендовыми программами, знаниями и техникой;— командные поощрения за результат:— конкурентоспособную оплату труда и бонусную систему поощрения по результатам работы;— приятную атмосферу в офисе.Наши клиент-менеджеры очень любят вызовы и интересные задачи, которые могут быстро и эффективно решить.Если ты коммуникабельный и организованный человек, который всегда хочет большего — мы ждем именно тебя!Для рассмотрения кандидатуры заполни, пожалуйста, анкету по ссылке:https://tech.interspeedia.com/jobs/36856.43329.39881.1Мы не ищем сотрудника, мы ищем члена нашей команды! Присоединяйся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (I love fitness), 6 000 грн
СВ-Клуб, оздоровчо-розважальний комплекс. Хмельницький.
Менеджер із залучення клієнтів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Хмельницький.
Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 грн
Євро Деталь. Хмельницький.
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2691852
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor