Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн, компанія Impulse Group, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
8 000 грн · + система премій та бонусів
Impulse Group
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компанія «Impulse Group» (філіал у м. Івано-Франківськ) — займає провідні позиції на ринку в сегменті HoReCa. Ми займаємось рекламою та PR в готельно-рестораній та культурно-розважальній сфері. Співпрацюємо з відомими закладами нашого міста!У звязку з розвитком регіонального представництва у Івано-Франківську, запрошуємо в свою команду позитивних, відкритих до розвитку молодих людей на відкриту вакансію «Менеджер по роботі з клієнтами».Вимоги:
Вік 18−27 років;
Досвід роботи в сфері послуг і продаж вітається, але не обов’язковий;
Вміння працювати з великим обсягом інформації;
Бажання навчатися та розвиватися;
Презентабельний зовнішній вигляд;
Комунікабельність;
Цілеспрямованість;
Відповідальність
Умови роботи:
Заробіток від 8000 грн (ставка+%+бонуси);
Графік роботи Пн -Пт з 8:30 по 18:00;
Зручний офіс в Центрі міста;
Кар'єрний ріст до керуючої посади Регіонального Менеджера;
Безкоштовне навчання і робота з куратором протягом випробовувального терміну;
Регулярні тренінги та підвищення рівня кваліфікації персоналу;
Молодий і дружний колектив.
Обов’язки:
Надання консультаційних послуг з продажу рекламних проектів;
Організація і проведення презентацій відомих брендів;
Попередня підготовка до презентації;
Розширення клієнтської бази.
Ведення звітності.
Чекаємо на резюме від амбіційних, комунікабельних людей!We don`t build the product, we build the people.Запис на співбесіду
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 500 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами
SELECT*. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами, оператор call-центру, 6 000 грн
Крамар М.В., ФОП. Івано-Франківськ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3363301
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor