Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн, компанія Файна готівка, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
15 000 грн
Файна готівка, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш менеджер, знайдись!Ми — молода фінансова організація, яка активно росте та розвивається та вже зараз є основним конкурентом для провідних компаній в ніші мікро-фінансів.Чому саме ми?Серед інших мікрофінансових організацій сміливо можемо назвати себе найкращими, бо:
графік роботи 3/3, 4/2 з легкістю можна поєднати з навчанням, активним хобі, повноцінним вихованням дитини
комфортне робоче місце: стіл, стілець, ноутбук, мобільний зв’язок
гарантована година перерви: медитуй, обідай, займайся спортом, абстрагуйся від роботи.
НАЙЦІКАВІШЕ! Ми ж працюємо не на волонтерських засадах, відтак, пропонуємо справедливу мотивацію: фіксована ставка + бонус, а ще плюшки у вигляді премій за індивідуальні успіхи та участі в конкурсах відділень.
2 дні навчання з нашим бізнес-тренером з «0»
офіційне працевлаштування з першого робочого дня
стабільність у виплатах зп та послідовності управлінських рішень.
Якщо ти:
студент, який ХОЧЕ працювати та заробляти
засидівся на рутинній роботі зі смішною зп
вмієш класно спілкуватись, слухаєш та чуєш людей, або ж хочеш цьому навчитись
маєш досвід в продажах або ж працював в суміжній сфері
береш на себе відповідальність за свої дії та результат від них
пунктуальніий, чесний, сумлінний
володієш ПК на рівні досвідченного користувача
Клієнт завжди правий, але йому не все дозволено, тому нашого менеджера бачимо комунікабельним, делікатним, але чітким та послідовним.Точно НЕ буде:
роботи з готівкою (кредитуємо на карту будь-якого банку України)
не вимагаємо того, чому ми не навчили
Якщо тобі здається, що прийшов час щось змінити, — тобі не здається!Відправляй резюме, пиши в Telegram,Viber, дзвони на мобільний та в Skype
Показати телефон ЕлизаветаМи чекаємо на тебе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3456562
Гарячі вакансії
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor