Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія ТАС, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
ТАС
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Макаров Максим ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, ми шукаємо тебе!Якщо тобі цікава сфера освіти, ІТ та інновацій, ти любиш працювати на результат та розвиватися в сфері продажів — чекаємо тебе в нашій команді!Вас вітає національна мережа шкіл для дітей від 7 до 16 років з точних наук, програмування, англійської мови та Soft Skills — EscapeLAB.Представники нашої школи об'єднані однією спільною ідеєю: створення доброзичливої атмосфери для занурення дітей в захоплюючий світ програмування та вивчення іноземної мови.Для досягнення мети, ми залучаємо програмістів-практиків і кращих менторів англійської мови з провідних компаній України, здатних доступно і цікаво донести інформацію дітям.Ми надаємо великого значення не тільки високій якості навчання, а й обслуговування потенційних і постійних клієнтів. Саме тому, ми шукаємо амбітних, активних і комунікабельних молодих людей в нашу команду на позицію менеджера по роботі з клієнтами.Наші очікування від тебе:ти відкритий до спілкування і нових знайомств;ти готовий вчитися новому і розвиватися;ти привітний, уважний і відповідальний;ти доброзичливий і активний;у тебе чітка і грамотна мова;ти віриш у свої сили: вмієш ставити цілі і досягати їх.Чим ти будеш займатися:здійснювати підготовку пропозиції для кожного з потенційних клієнтів;здійснювати телефонні переговори з потенційними клієнтами;вести роботу з клієнтом на всіх етапах угоди;ведення та оформлення необхідної документації;робота в СRM системах.Ми готові тобі запропонувати:адаптаційний період (навчання і допомогу на всіх етапах роботи в компанії від досвідченого наставника);можливість самореалізації і розвитку в сфері продажів;безперервний розвиток за рахунок участі в тренінгах і корпоративних заходах;внутрішні програми навчання для підвищення професійного рівня в усіх напрямках;гідний рівень заробітної плати за результатами співбесіди;веселий і дружний колектив, з яким ніколи не буває нудно.Тому, якщо тобі цікава сфера освіти, ІТ та інновацій, ти любиш працювати на результат та розвиватися в сфері продажів — чекаємо тебе в нашій команді!Резюме відправляти на електронну пошту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802124
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor