Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 6 000 грн, компанія Compservice.in.ua, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
6 000 грн
Compservice.in.ua
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Суми
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Якщо ти не уявляєш своє життя без техніки і вважаєш, що для того щоб бути в тренді, потрібно слідкувати за технічним прогресом. Маєш хист до начання і любиш експерементувати. Знаєш, що допомагати людям твоє покликання.Тоді запрошуємо тебе на роботу в Compservice!Ми пропонуємо:— роботу в молодому та дружному колективі;— навчання у молодих та прогресивних спеціалістів;— стабільну виплату заробітної плати;— працювати 5/2, з двома плаваючими вихідними;— можливість навчатися та дізнаватися нового зі світу техніки;Ти наш кандидат, якщо:— ти любиш техніку та вмієш з нею поводитись;— любиш допомагати людям;— твоя мова грамотна і ти знаєш норми вічливості;— завжди готовий навчатися нового;— маєш свою думку і готовий нею ділитися;Надсилай своє резюме та стань частиною команди Compservice!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами на производство, 12 000 грн
Свод, ТОВ. Суми.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 6 500 – 7 000 грн
Партнер, ломбард. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Укрпошта. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк. Суми.
Менеджер із залучення клієнтів малого та мікробізнесу
Райффайзен Банк Аваль. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1665232
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 грн.*
Жар Ко. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor