Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (освіта за кордоном), 12 000 – 20 000 грн, компанія OsvitaPol, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (освіта за кордоном)
12 000 – 20 000 грн · Ставка + комісійні за підписані угоди + комісійні з курсів польської мови
OsvitaPol
Послуги для населення та бізнесу
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
Освіта вища
Жінка 40+
Досвід управлінської чи адміністративної роботи (бажано)
Досвідчений користувач ПК: офісний пакет (Word, Excel)
Відмінні комунікативні здібності та презентаційні навички, здатність взаємодіяти з різними типами клієнтів
Особиста культура, грамотна усна та письмова мова
Націленість на результат, відповідальність та порядність
Обов’язки:
Просування послуг компанії, продаж посередницьких послуг в сфері освіти закордоном (Польща)
Робота з клієнтами — консультування, підбір навчальних закладів, підписання угод, інформаційний супровід клієнта на протязі дії угоди Телефонні переговори, особисті зустрічі в офісі компанії
Ведення документації — заповнення аплікаційних форм, підготовка пакетів документів для вступу, заповнення візових анкет, ведення звітності тощо
Координація та контроль курсів польської мови в офісі
Контроль за розміщенням реклами
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування
Офіційна, конкурентна заробітна плата: ставка та комісійні
Робочий графік: 5 днів на тиждень з 10:00 до 18:00 години
Хороші умови роботи у зручному офісі в центрі міста
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Переводчик немецкого языка, менеджер по работе с клиентами, 18 000 грн
Вітторія Віта, ТОВ. Київ.
Event-менеджер образовательных программ
Медіа-про, група компаній. Київ.
Менеджер по образованию за границей
Медиа Тревел Ворлд. Київ.
Project-manager, менеджер по работе с клиентами, научный консультант, 16 000 – 30 000 грн
Big Time. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з освіти за кордоном
Менеджер з освітніх програм
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Освіта, наука
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2890332
Тренінги по темі «Менеджер з освіти за кордоном»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor