Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 14 000 грн, компанія Reopri, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
14 000 грн · Ставка плюс %
Reopri
Будівництво;
менше 10 співробітників
Одеса
Ростислав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:ДОЛЖЕН ЗНАТЬ.1. Основы ценообразования и маркетинга.2. Ассортимент, классификацию, характеристику и назначение реализуемой Фирмой продукции.3. Условия хранения и транспортировки реализуемой Фирмой продукции.4. Психологию и принципы продаж.5. Действующие формы учета и отчетности.6. Этику делового общения.7. Правила установления деловых контактов и ведения телефонных переговоров.8. Структуру коммерческой службы и отдела продаж.9. Правила эксплуатации вычислительной техники.10. Правила внутреннего трудового распорядка.Обязанности.Организация и ведение продаж продукции Фирмы: § поиск потенциальных клиентов;§ работа с впервые обратившимися клиентами;§ ведение коммерческих переговоров с клиентами в интересах Фирмы;§ оперативное реагирование на информацию, поступающую от клиентов, и доведение ее до сведения исполнителей и директора или производственный отдел и директора в зависимости от обстоятельств;§ выяснение потребностей клиентов в продукции, реализуемой Фирмой, и согласование заказа с клиентом в соответствие с его потребностями и наличием ассортимента на складском комплексе Фирмы;§ мотивация клиентов на работу с Фирмой, в соответствии с утвержденными программами по стимулированию сбыта;Планирование и аналитическая работа: § составление ежемесячного плана продаж;§ анализ статистических данных продаж;§ планирование и контроль выполнения монтажей клиентам Фирмы;§ предоставление отчетов по итогам в работы в соответствии с регламентом работы отдела и Фирмы.Обеспечение продаж: § прием и обработка заказов клиентов, поиск клиентов в телефонных справочниках, оформление необходимых документов, связанных с отгрузкой продукции для клиентов Фирмы;§ осуществление информационной поддержки клиентов;§ осуществление информирования клиентов обо всех изменениях в ассортименте, увеличениях и снижениях цен, акциях по стимулирования спроса, времени прихода продукции на склад;§ окончательное согласование с клиентом условий по ценам, дате монтажа и необходимых уточнений для беспрепятственного монтажа продукции;§ передача заявок исполнителям с указанием контактов, и необходимой дополнительной информации для исполнения заказа;§ передача рабочей документации менеджеру по обработке заказов и в производственный отдел;§ участие в разработке и реализации проектов связанных с деятельностью отдела розничных продаж;§ взаимодействие с подразделениями Фирмы с целью выполнения возложенных задач;§ участие в рабочих совещаниях;§ ведение рабочей и отчетной документации.§ поддержание в актуальном состоянии данных о клиенте в информационной системе.Контрольная: § контроль выполнения монтажей клиентам;§ контроль рабочей дисциплины исполнителей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3552229
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor