Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами сегменту Преміум, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Новгородська, 11.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Raiffeisen Bank Aval у пошуках менеджера по роботі з клієнтами сегменту «Преміум».Відділення нового формату — діджитал шукає саме тебе! Якщо ти хочешь працювати у сучасному середовищі та рухатись кар'єрним сходами — приєднуйся до нашої команди, справжніх лідерів банківського сектору, та встигніть надіслати резюме!Що робити?
залучення клієнтів сегменту Преміум на обслуговування у Банк;
планування та проведення індивідуальних фінансових консультацій для клієнтів сегменту Преміум;
крос — продаж роздрібних продуктів Банку та фінансових продуктів партнерів;
управління клієнтським портфелем та побудова довгострокових відносин;
моніторинг фінансового стану клієнтів на постійній основі.
Що потрібно?
вища освіта — економічна, фінансова;
високий рівень знання банківських процесів, розуміння та дотримання принципів/стандартів якості обслуговування клієнтів;
розвинені комунікаційні навички, навички ведення переговорів з клієнтами, розвинені навички підготовки та проведення презентацій;
вільний рівень володіння державною діловою мовою;
бажане володіння англійською мовою (дана вимога не є обов’язковою).
Що пропонуємо?
стати частиною великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку;
долучитись до складних, крупномасштабних та різноманітних проектів, що мають вплив на клієнтів;
конкурентна заробітна плата та бонуси;
офіційна зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки;
корпоративні заходи та участь у соціальних проектах.
Є можливість познайомитися з нами краще:Facebook: https://www.facebook.com/raiffeisencareer/Instagram: https://www.instagram.com/raiffeisencareer/Telegram: https://t.me/robotaRBA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3739121
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor