Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 10 000 грн, компанія Овітта, тренінгова компанія, ТОВ, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 28 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
5 000 – 10 000 грн · + % бонуси
Овітта, тренінгова компанія, ТОВ
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Тернопіль
Землян Лілія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Оvitta — перша українська компанія, яка почала проводити інтегральні тренінги в області відносин. Сьогодні ми проводимо тренінги для бізнесу і життя. Для ефективної роботи потрібен досвід — знання і навички. Але іноді цього недостатньо. Необхідне також певне ставлення до роботи: те, що ми про неї думаємо, як її розуміємо і оцінюємо. Ми створюємо нове ставлення до роботи і до життя — тому що саме воно визначає результат.«Менеджер по роботі з клієнтами»У зв’язку з розширенням потрібні працівники на вакансію «Менеджер по роботі з клієнтами» у тренінгову компанію.Вимоги:
грамотна аргументована усна та писемна мова, чітка дикція (українська, російська);
вік від 21 до 40 років;
володіння ПК на рівні активного користувача;
привітність у спілкуванні;
досвід роботи буде перевагою, але не обов’язковий.
Обов’язки:
сервісний супровід активних клієнтів (по телефону, соц. мережах);
ведення діалогів в формі чату;
здійснення теплих вихідних дзвінків по готовій базі клієнтів компанії України та світу (обробка та підтвердження заявок);
робота в CRM та google таблицях (навчаємо).
Умови роботи:
графік роботи з ПН по ПТ з 9:00—18:00, СБ-НД вихідні;
дистанційна робота;
корпоративне навчання за рахунок компанії, допомога в процесі роботи;
перспективи кар'єрного росту;
оплачений період стажування;
гідна заробітна плата від 5000 грн. (ставка) + бонуси;
офіційне працевлаштування за бажанням;
динамічний дружній колектив, який націлений на результат.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Тернопіль.
Акаунт-менеджер (prom.ua, продаж), 13 000 грн
Уапром, ТОВ. Тернопіль.
Менеджер по роботі з клієнтами, 6 000 грн
Наумович Н.О., ФОП. Тернопіль.
Фахівець по роботі з клієнтами, 11 000 грн
Уапром, ТОВ. Тернопіль.
Менеджер по роботі з клієнтами
Perfetto. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840704
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor