Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (конференции, форумы), 20 000 грн, компанія Bosco Conference, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (конференции, форумы)
20 000 грн · Ставка + бонус от консультаций
Bosco Conference
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Bosco Conference» — лидер в организации деловых мероприятий — международных конференций, семинаров, форумов, посвященных юридической и финансовой тематике. Приглашаем в нашу команду менеджера по по организации мероприятий. Требования:
Опыт работы на аналогичной должности не менее 2-х лет;
опыт в организации крупных конференций и других мероприятий;
Коммуникабельность;
работа в CRM;
знание английского языка: общение и переписка с контрагентами.
Функциональные обязанности:
управление проектами: поиск и контроль работы подрядчиков;
контроль за выполнением бюджета;
контроль за всеми стадиями реализации мероприятия;
работа в команде, делегирование, контроль всех процессов.
Условия работы:
премии и бонусы к з/п
с 9:00 до 18:00, обед, пн-пт
зарубежные командировки.
Офис в центре.
Уважаемые соискатели, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с требованиями и обязанностями, если Вы соответствуете всем критериям, мы ждем Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами (HoReCa)
Ресторатор Украина. Київ.
Retention manager, 20 000 грн
Стар Вей Медиа. Київ.
Affiliate manager
Everad. Київ.
Менеджер з продажу послуг, спеціаліст по роботі з клієнтами, 15 000 грн
Всеукраїнська дорожня Асоціація. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3434262
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor