Вакансія: Експерт з обслуговування клієнтів (ст. м. Мінська), 12 000 – 13 000 грн, компанія OTP Bank, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Експерт з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Експерт з обслуговування клієнтів (ст. м. Мінська)
12 000 – 13 000 грн · + бонусы и премии
OTP Bank
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми працюємо для того, щоб спрощувати життя людей і підвищувати якість життя в нашій країні. Ми беремо на себе сміливість і відповідальність бути самим зрозумілим, простим і відкритим банком в Україні.Ми — банк з іноземним капіталом, європейською культурою і 70-річною історією на ринку Східної Європи. В Україні ми працюємо 20 років і входимо в національний рейтинг ТОП-10 банків і роботодавців.Зараз в нашій команді є вакантне місце для представника бренду ОТП в напрямкуОбслуговування клієнтів банку.Вас чекає:
РКО фізичних та юридичних осіб;
продаж банківських продуктів;
обслуговування клієнтів;
ви отримаєте досвід в реалізації нестандартних задач.
Ви — однозначно наша людина, якщо:
фінансово-економічна освіта (бажано);
маєте досвід продажів продуктів банку від 1 року;
маєте досвід операційного обслуговування фізичних осіб, приватних підприємців та юридичних осіб;
Абсолютною перевагою буде, якщо ви:
маєте досвід здійснення усіх касових операцій банку;
вмієте і любите проводити переговори з клієнтами;
обожнюєте працювати в команді;
ставите перед собою цілі і не зупиняєтеся, поки не досягнете потрібного результату.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з обслуговування VIP-клієнтів (ст. м. Печерська)
Ощадбанк. Київ.
Кредитный менеджер, по обслуживанию клиентов, по кредитованию (ст. м. Лукьяновка), 8 000 – 14 000 грн
Ізі Кредит, ТОВ (iCredit, ТМ). Київ.
Фахівець з обслуговування клієнтів (стажер)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами
ПроКредит Банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з обслуговування клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3741540
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor