Вакансія: Менеджер по работе с VIP-клиентами, помощник руководителя, 12 000 грн, компанія Трубный Альянс, ООО, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с VIP-клиентами, помощник руководителя
12 000 грн · Ставка + %
Трубный Альянс, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Вишневе, вулиця В'ячеслава Чорновола, 1.
11 км від центру ·
На мапі
Игорь
Олегович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Трубний Альянс» Являється ексклюзивним імпортером товарів в Україну з Європи, Туреччини та Італії (Напрямок деталі для поліетиленових труб!) https://foxfittings.com.ua/У зв’язку із збільшенням обсягів продажів наша компанія запрошує на роботу та оголошує вакансії на посаду «Помічник Директора по роботі з ВІП клієнтами)» — «Спеціаліст з продажу» ! Напрямок з продажу поліетиленових деталей та поліетиленових труб. Обов’язки: • Робота з базою клієнтів.• Переговори, проведення презентацій. • Робота з заказами. Вимоги: • Вища/незакінчена вища технічна освіта. • Вік 20−45 років, чоловік або жінка. • Досвід роботи з продажів.• Робота в 1С 8.2 (Клієнт, Рахунок,)• Володіння ПК на рівні користувача. • Знання Англійської мови (Бажано) Оплата праці: • Ставка (8000 — 12000 грн) + % від контрактів. • Компенсація мобільного зв’язку. Умови праці: • Офіційне працевлаштування. • Повний робочий день. • 5-дневний робочий тиждень. • Безкоштовне навчання та супроводження. • Випробувальний термін — 1−2 місяці (оплачується). Особисті якості: • здатності організатора. • вміння керувати власними емоціями, • високий рівень самоконтролю, • комунікативність, • мобільність, • відповідальність. • Командний дух Співбесіда!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Офис-менеджер, 11 000 грн
Интерьерные Двери, ООО. Вишневе.
Секретар-діловод, офіс-менеджер, 6 000 – 10 000 грн
Комплекс Транс Буд. Вишневе.
Офис-менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Fem5. Вишневе.
Менеджер по роботі з клієнтами, 20 000 грн
UniTraidGroupCompani. Вишневе.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вишневому
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3336959
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер.
8 250 грн.
ПриватБанк. Вишневе.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor