Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 12 000 грн, компанія Белый К.И., ФЛП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
12 000 грн · 8000-15000
Белый К.И., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Белый Константин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В шоу—рум «Luxor» требуется специалист по работе с клиентами.Условия работы: пн-пт с 9.00 до 18.00, сб до 14.00Обязанности:
приём обращений и консультация потенциальных клиентов
заключение договоров
сопровождение продаж;
подготовка документов.
Требования: женщина, возвраст от 20 до 40 лет, необходимо желание работать, приятный внешний вид, инициативность, стрессоустойчивость, высокая коммуникабельность, желательно наличие опыта работыРезюме ОБЯЗАТЕЛЬНО с фотографией.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 10 000 грн
Іві, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 10 000 – 14 000 грн
ЮР-Твин. Запоріжжя.
Менеджер по кредитованию, по работе с клиентами
Лайм Кеш, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/968510
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor