Вакансія: Junior Account Receivables Manager, 20 000 – 22 500 грн, компанія PharmBills, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Junior Account Receivables Manager
20 000 – 22 500 грн · 22 500 на время стажировки
PharmBills
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Буніна.
1,3 км від центру ·
На мапі
Hr Manager ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Pharmbills — американо-украинская компания c главным офисом в Одессе.Мы создаём удалённые команды для американских компаний в сфере healthcare и помогаем им с финансами, обработкой первичной документации, документооборотом, логистикой и обслуживанием клиентов.В компании 130+ человек.Сейчас мы открываем программу стажировки в США для новых сотрудников по специальности Account Manager в сфере healthcare. Что это значит для вас?
4−5 месяцев стажировки в США (Нью Джерси);
долгосрочный контракт и работа в нашей компании по возвращению;
обучение новой профессии и навыкам, ежедневное общение с носителями языка;
стажировка за счет компании (расходы на визу, перелет, страховка, проживание в США и такси), вы оплачиваете только свое питание и развлечения;
Зарплата Account Managers составляет $600 плюс $300 бонус в USA, а главное — вовремя.
Кого мы ищем?
кандидатов с уровнем владения английским от Advanced и выше (C1, C2, ∞) и родным русским языком;
уверенных пользователей PC;
тех, кто стремится освоить новую профессию, смел, умен и не боится нового;
Чем занимаются наши Account Managers?
анализируют и обрабатывают базы данных;
контролируют дебиторскую задолженность клиентов компании;
ведут внутреннюю систему отчётности;
поддерживают данные системы в актуальном состоянии.
Никаких холодных звонков или продаж.Интересно? Вот план твоих дальнейших действий:
Отправить нам свое резюме;
Прийти на собеседование и пройти все его этапы;
С нашей помощью и участием оформить визу в США;
Поехать на стажировку где тебя будут обучать всем нюансам новой профессии в главном офисе компании;
Через 4−5 месяцев вернуться в родной город освоив азы новой профессии и работать в нашем большом и удобном офисе, который находится в самом центре города.
Pharmbills — это:
современный офис в центре города;
официальное сотрудничество;
фиксированный рабочий день по графику Нью-Йорка;
такси за счет компании в конце рабочего дня;
шанс освоить актуальную американскую специальность;
общение с носителями языка (США);
тренинги от Team Leads и приглашенных спикеров;
оплачиваемые стажировки в США и Израиль от 3 до 6 месяцев;
медицинская страховка по окончанию испытательного периода;
кино-вечера по пятницам на большом экране и настольные игры;
большая библиотека книг и бук-кроссинг;
кофе-брейки, фрукты, овощи и салат-бар для энергии.
Итак, работа Account Manager в Pharmbills подойдёт тем, кто:
свободно владеет письменным и устным английским, без этого — никак;
быстро и точно обрабатывает много информации;
готов к графику с 15:00 до 00:00 (после возвращения из США).
Если остались какие-то вопросы, то смело звоните нашему рекрутеру Андрею или напишите в Telegram:
Показати телефонПодробнее о Pharmbills:
На сайте: https://pharmbills.com
В Instagram: https://www.instagram.com/pharmbills
И Facebook: https://www.facebook.com/Pharmbills
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3813641
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor