Вакансія: Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн, компанія МедикалКолл, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия)
14 000 грн · Оклад + проценты
МедикалКолл
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Работа:Удалённая работа оператором колл-центра в рабочей группе численностью от 5 до 10 операторов.Положительные стороны:> оператор сам решает где ему физически находиться во время работы> отсутствуют холодные звонки;> абсолютное большинство звонков — целевые (мало «мусора»)> прозрачная схема оплаты и расчёта показателей эффективности Вашей работы;> стабильность оплаты;> Вы будете продавать пациенту услуги высокого качества за адекватные цены (цель — помочь пациенту выбрать качественную услугу, обеспечив продажи услуг клиники);Требования:Профессионализм (опыт+навыки+интерес) в области продажВысшее или неполное высшее образование.Опыт работы в колл-центре является преимуществомОпыт эффективных продаж является преимуществомМедицинское образование может являться преимуществом (скорее, даже, просто опыт работы в мед. учреждении)Готовность получения базовых знаний по медицине, медицинскому оборудованию, CRM и программ в объёме стандартного курса повышения квалификации (обучение перед выходом на линию).Способность помнить и уметь коротко и ясно объяснять как добраться по нескольким десяткам адресов мед. учреждений.Компьютер с гарнитурой. Хороший интернет.Рабочее место с отсутствие шума и отвлекающих факторов в рабочие часы.Готовность добросовестно и с любовью отвечать на звонок 70-го пациента в конце рабочего дня.Знание русского языка.Условия работы:В удобном Вам месте (через Ваш компьютер с гарнитурой) через Интернет. Телефонные разговоры, работа с CRM и мессенджером. На первоначальном этапе производится сопровождение, помощь и обучение.График: 12 часов 2/2Обязанности:1) приём входящих звонков и продажа медицинских услуг (явно связанных с изначальной целью звонка пациента);2) приём входящих звонков пациентов и запись пациентов на диагностику;3) работа на компьютере с расписаниями клиник и CRM;4) консультирование пациентов по типовым вопросам, связанным с записью на приём;5) взаимодействие с клиниками по рабочим вопросам;P. S. Для назначения собеседования просим кандидатов отвечать на следующие вопросы:1) Какова была Ваша успеваемость при учёбе? Что нравилось?2) Почему Вы считаете, что у Вас получится эта работа?3) Зачем Вам именно эта работа?
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 8 000 – 15 000 грн
Flash, школа англійської мови. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 16 000 грн
Just do It. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 8 000 – 18 000 грн
Wellness Consulting, образовательный центр. Дніпро.
Менеджер на входящую линию, 12 000 – 17 000 грн
Remi. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843216
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor