Вакансія: Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн, компанія Турко А.Ю., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple
15 000 грн · По результатам собеседования
Турко А.Ю., ФЛП
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ
Денис ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В сервисный центр по ремонту портативной техники (мобильные телефоны, планшеты, ноутбуки) требуется администратор-приемщик. Наши СЦ занимают лидирующие позиции на рынке и нацелены в первую очередь на обслуживание техники Apple.Требования:Девушка, возраст 25−30 лет;Высшее образование;Умение и желание общатся с людьми;Интерес к портативной технике и желание разбиратся в ней;Приятная внешность;Уравновешенность, стрессоустойчивость;Ответственность и пунктуальность;Опыт работы в СЦ или магазинах электроники, аксессуаров будет немаловажным преимуществом.Мы предлагаем:Стабильную работу в комфортном офисе рядом с метро Минская;Реальные перспективы профессионального и материального ростаГрафик работы: 10.00 — 20.00, плавающие выходные;Молодой и дружный коллектив.Ждем Ваши резюме с опытом работы и фото в ЛС.И главное — мы ищем не временного работника, а постоянного, надежного и инициативного члена команды, нацеленного на повышение успешности компании и получающего за это соответствующие дивиденды.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Адміністратор, експерт магазину Apple (ТРЦ "Лавіна Молл")
IOn. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (техника Apple), 20 000 грн
ServiceinUa. Київ.
Key Account Manager (Apple)
Asbis-Украина. Київ.
Аккаунт-менеджер со знанием польского языка
Lime Devs. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Адміністратор
Administrator
Менеджер з адміністративної діяльності
Administrative manager
Администратор
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2436996
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Адміністратор медичного центру, реєстратор медичний.
10 000 – 13 000 грн.*
Dream’s step, медичний центр реабілітації. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Тренінги по темі «Администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor