Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 4 000 грн, компанія Репетиторы Украины, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
4 000 грн · Ставка + процент от количества закрытых заказов
Репетиторы Украины
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Репетиторы Украины» нуждается в ответственном менеджере, который станет помощником в обработке заказов от клиентов, будет следить за состоянием заявок, а также стремиться повышать эффективность своей работы.Требования:
стабильный доступ в интернет. 90% работы — это работа с базой данных заявок клиентов\преподавателей через веб-интерфейс сайта.
грамотная устная речь и навыки общения с людьми знание украинского и русского языков.
стрессоустойчивость. Бывают и неадекватные клиенты, но таких мало.
Условия работы:
вы работаете дома в удобном кресле
коммуникация с клиентами и преподавателями осуществляется по телефону. Расходы на моб. связь оплачиваем. Желательно, чтобы была связь с тремя мобильными операторами: Киевстар, Лайф, МТС
регулярно проводим совещания по Скайпу, где обсуждаем цели и результаты.
Обязанности:
общение с учениками. Прием заявок
обработка заявок: поиск нужного преподавателя, назначение преподавателя на заказ.
содержание базы заказов в актуальном виде
консультации для преподавателей, которые хотят зарегистрироваться на портале и спрашивают условия
общение с преподавателями при назначении их на заказ.
Трудоустройство проходит в следующим образом:
мы выбираем из списка резюме наиболее подходящих кандидатов
проводим собеседования по скайпу
на протяжении двух-трех дней Вас обучают
дальше 1 неделя испытательного срока, где Вы работаете с базой самостоятельно. Эту неделю мы оплачиваем.
если Вы справились, получаете данную должность
Внимание! Кандидаты, которые подают резюме, обратите внимание на следующие пункты:
у вас должен быть стабильный интернет 24 часа в сутки 7 дней в неделю
указывайте свой скайп. Кто не укажет скайп, тот не кандидат на вакансию.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2085180
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor