Вакансія: Спеціаліст з обслуговування клієнтів роздрібного бізнесу, компанія Ощадбанк, робота у Сахновщині — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сахновщині
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Спеціаліст з обслуговування клієнтів роздрібного бізнесу
Ощадбанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Сахновщина, вулиця Першого Травня.
0,8 км від центру ·
На мапі
Дунаєва Наталя ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
#ZVISNO_ДОЛУЧАЙСЯПрагнеш змін? Не довіряєш обіцянкам роботодавців? Хочеш долучитися до команди однодумців?Тоді тобі до нас!Ми — найбільший державний банк, який задає темп розвитку фінансовому сектору України!Наші цінності: людина, прозорість та розвиток.Команда ощадівців сумує без тебе, наш Менеджер з обслуговування фізичних осіб Ми піклуємось про тебе, тому у нас:
Кар'єрне та професійне зростання, безліч історій успіхів — все в твоїх руках!
Потужна система розвитку персоналу — (корпоративній Універ, система дистанційного навчання, mini MBA);
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
Біла" заробітна плата;
Відділення у кожному куточку твого району;
Демонструй свою майстерність у:
Формуванні бази фізичних осіб та збільшенні клієнтського портфелю на відділенні;
Зустрічі та презентації для клієнтів з метою залучення на обслуговування;
Комплексному продажу банківських продуктів фізичним особам (платіжні картки, депозити, перекази тощо);
Супроводженні портфеля фізичних осіб;
Залученні на обслуговування до відділення.
Musthaveдля майбутнього ощадівця:
Профільна вища освіта (економіка, менеджмент, право);
Бажано досвід роботи у банківській сфері;
Знання спектру банківських продуктів та послуг;
Знання діючого законодавства України в напрямку організації і контролю роботи відділення, РКО, валютного регулювання та контролю, кредитування, порядку оформлення банківських операцій у відділенні.
Цікаво? Клік, клік, і твоє резюме вже у нас :)Наші турботливі рекрутери детально вивчають кожне резюме, тому ми не завжди можемо надати тобі відповідь так скоро, як ти очікуєш. Якщо протягом 14-ти днів ми не зв’яжемось з тобою, це означатиме, що на даний момент у нас немає вакансії, яка відповідає твоїй кваліфікації та досвіду. Тому не засмучуйся та обов’язково спробуй наступного разу. Успіх любить наполегливих! #ZVISNO_OSCHDKOMANDA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Сахновщині
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сахновщині
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838095
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor