Вакансія: Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 15 000 грн, компанія Viva-Aluminium, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами
15 000 грн · Ставка 8000 + % от продаж
Viva-Aluminium
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Вінниця, проспект Космонавтів, 6.
3,5 км від центру ·
На мапі
Олег Миколайович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование;
Опыт работы от 1 года;
Опытный пользователь ПК: MS Office, Internet, знание оргтехники;
Целеустремленность, коммуникабельность, психологическая устойчивость, аккуратность, ответственность, пунктуальность, исполнительность;
Приятная внешность, опрятный внешний вид.
Обязанности:
Организация работы офиса;
Оформление входящей и исходящей корреспонденции;
Консультирование клиентов;
Обработка заявок от клиентов;
Заключение и сопровождение договоров;
Работа с поставщиками;
Выполнение поручений руководителя.
Условия работы:
Работа в комфортном офисе;
Работа в дружном коллективе;
Корпоративная связь;
Испытательный срок и стажировка 1 месяц;
Стабильная з/п+премия;
Официальное трудоустройство.
Рабочий график:
понедельник-пятница 9.00−18.00;
суббота 10.00 — 15.00;
воскресенье — выходной.
Предпочтение отдается кандидатам с инженерно-строительным образованием.Высылайте резюме с фото !Резюме без фото — не рассматриваются !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по прийому замовлень, помічник керівника, 8 000 грн
Maryland. Вінниця.
Помощник руководителя, 10 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Офіс-менеджер, 5 000 грн
Кондитер-С. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Офіс-менеджер
Адміністратор
Директор
Начальник
Офис-менеджер
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3424623
Тренінги по темі «Офис-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor