Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 12 000 – 17 000 грн, компанія Маркетингова Агенція Громадського Здоров'я, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
12 000 – 17 000 грн
Маркетингова Агенція Громадського Здоров'я, ТОВ
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Оболонська.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Кого мы ищем?Специалиста, который будет сопровождать клиента после подписания договора, следить за своевременным и качественным выполнением обязательств перед клиентом, а также регулировать документооборот и бухгалтерию с клиентом. Наши пожелания к кандидатам:
Опыт работы с клиентами не менее 2-х лет;
Активность в работе с задачами и клиентами;
Умение найти общий язык с заказчиками и командой;
Грамотная устная и письменная речь (русский и украинский);
Умение определять потребности клиента и строить предложения для их удовлетворения (допродажа);
Стрессоустойчивость и умение находить решение в конфликтных ситуациях;
Знание английского не ниже среднего;
Уверенное пользование Microsoft Excel, PowerPoint, Word, Outlook;
Желание учиться новому и расти.
Самостоятельность в принятии решений.
Пунктуальность, дисциплинированность, ответственность и быстрая обучаемость.
Обязанности:
Поддержка и развитие долгосрочных отношений с клиентами по текущим проектам.
Сопровождение клиента с момента подписания договора.
Составление предложений по продлению сотрудничества, калькуляций, медиапланов размещения, подготовка презентаций.
Планирование реализации проектов, грамотная постановка задач отделам и контроль их работы.
Предоставление клиентам отчетности.
Контроль своевременного выполнения обязательств перед клиентами.
Выставление счетов/актов, контроль оплат и ведение документооборота.
Помощь с составлением документов для клиентов по шаблонам (договора, доп.соглашения, NDA).
Что мы предлагаем:
Официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск и больничный.
График работы: будние дни, с 9:00 до 18:00.
Уютный офис в 5 мин. ходьбы от м. Тараса Шевченко или в 10 мин. от м. Контрактовая площадь.
Дружелюбный молодой коллектив.
Профессиональное развитие, которому мы будем максимально помогать и содействовать.
Испытательный срок — 2 месяца.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3832263
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor