Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія Мережа Ланет, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Мережа Ланет
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Перемоги.
11 км від центру ·
На мапі
Елена Оноприенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Сеть Ланет — это один из крупнейших в Украине провайдеров Интернет и кабельного телевидения с многолетней историей. Мы первый гигабитный провайдер Киева. Входим в ТОП-10 провайдеров и ТОП-3 на рынке кабельного телевидения Украины.Сеть Ланет в поисках Менеджера по работе с клиентами в ЦОА (центр обслуживания клиентов).Требования к кандидату:
владение ПК на уровне опытного пользователя;
знание технической информации, используемой в работе сети Интернет и кабельного телевидения;
грамотная, четкая речь без дефектов и акцента, хорошая дикция, приятный голос;
свободное владение украинским и русским языками;
внимательность, ответственность;
готовность быстро обучаться;
Дополнительным преимуществом будет опыт работы на аналогичной должности в сфере телекоммуникаций.Основные обязанности:
предоставление консультаций клиентам компании в Центре обслуживания абонентов по вопросам использования услуг доступа к сети Интернет и кабельного телевидения;
Условия работы:
график работы: 4 рабочих/3 выходных дня в неделю;
ставка 11000 + бонусы за продажу оборудования.
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство в успешной украинской компании согласно КЗоТ Украины;
Стабильная заработная плата;
Здоровая демократия (мы не загоняем сотрудников в жесткие рамки);
Бесплатное профессиональное обучение;
Материальная помощь в различных жизненных ситуациях;
Дополнительные дни отпуска за стаж работы в компании;
Бесплатный доступ к сети Интернет и CaTV для сотрудников (при условии наличия покрытия в районе проживания);
Офисные места отдыха, бесплатные чай и кофе для сотрудников;
Собственная корпоративная библиотека с разнообразной литературой;
Заинтересовало предложение? Ждем резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846858
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor