Вакансія: Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами, компанія Betta-Service, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Офіс-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Ставка+бонус
Betta-Service
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Національна компанія запрошує кандидатів на вакансію Офіс-менеджер/клієнт-менеджер.Вимоги:
досвід роботи від 1 року на посаді офіс-менеджера, менеджера по роботі з клієнтами, ін.;
досвід виписки документів в 1 С (рахунки, накладні, договора, картки клієнтів);
впевнене володіння 1C;
досвід спілкування з клієнтами;
бажання розвиватись у великій, стабільній національній компанії;
Знання ПК MS Office.
Обов’язки:
спілкування з відвідувачами офісу та клієнтами по телефону;
координування роботи офісу;
оформлення документів в 1: С (рахнуки, накладні, договора, картки клієнтів);
ведення офісної документації;
виконання розпоряджень керівництва;
звітність.
Умови роботи:Офіс знаходиться у Малехові;ставка + бонус;графік роботи з 9 до 18, 5/2;офіційне оформлення;навчання;можливості розвитку;своєчасна і повна виплата з/п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Офіс-менеджер по роботі з гуртовими клієнтами, оператор 1С, 10 000 грн
Кінаш Н. П., ФОП. Львів.
Помічник керівника (програма корекції ваги та здоров'я під контролем лікаря), 6 000 грн
Krasa ta zdorovia. Львів.
Офіс-менеджер, 5 500 – 8 000 грн
English Hub. Львів.
Помічник керівника, 8 500 – 10 000 грн
Кіперія. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Офіс-менеджер
Адміністратор
Директор
Начальник
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата офіс-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3799715
Тренінги по темі «Офіс-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor