Вакансія: Менеджер по телефонным продажам и работе с клиентами (клининг), 20 000 грн, компанія Koroli, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Менеджер по телефонным продажам и работе с клиентами (клининг)
20 000 грн · Ставка+%
Koroli
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Богдана Гаврилишина.
3,8 км від центру ·
На мапі
Олександр ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами (Клининговые услуги) Клининговая компания Короли в связи с расширением ищет клиент-менеджера — активную и коммуникабельную девушку или парня. Наша компания специализируется на предоставлении услуг профессиональной уборки и выездных химчисток физическим и юридическим лицам. (более детально на сайте koroli.com.ua) Мы ищем:
• светлую голову способную нести ответственность за свои действия; • с огромным желанием развиваться в сфере продаж; • системность и последовательность действий для тебя превыше всего; • коммуникативную умеющую найти язык с кем угодно; • умеющую ставить цели и добиваться их; • любящую яркие краски, а не серые будни; • клиент — лучший друг; • чувство юмора — есть. Требования к кандидату:• Опыт работы с клиентами (или в продажах) приветствуется; • Преимуществом будет владение навыками работы с CRM-системами. Если не умеете — научим); •Девушка или парень 18−35 лет; • Грамотная устная и письменная речь, знание украинского и русского языков; Если ты не умеешь продавать, но хочешь к нам в команду:
Не переживай, мы подготовили четкую систему адаптации, на которой ты научишься всему. Мы будем пылинки с тебя сдувать и очень ооочень много обучать. Первые продажи сделаешь уже на 3−4 й день. Мы тебе гарантируем: • Заработную плату в среднем 20 000 грн. и выше (ставка + %)с выплатой 2 раза в месяц (аванс и зарплата); • В Основном работа с горячими заявками с сайта; • Бонусы за выполнение и перевыполнение фин. плана; • Развитие навыков и компетенций; • Четкую систему нематериальной и материальной мотивации; •Чай, кофе, вкусняшки в офисе регулярно; Эти условия получит тот, кто дочитает это обращение до конца и пройдет собеседование. Обязанности: •Продажа услуг компании потенциальным клиентам (работа с интернет-заявками); •Работа с CRM системой и ip-телефонией; •Подготовка коммерческих предложений; •Сопровождение клиента на этапе выполнения работ; • Принимать активное участие в развитии компании.Просьба сперва отсылать информацию в электронном виде для рассмотрения руководителем. На должность у нас все готово. Регламенты, стандарты, период адаптации, обучение продукту, входящие заявки.Ты можешь зарабатывать 20 000 просто качественно выполняя свою работу. А если ты готов показывать крутые результаты — больше.Если вы дочитали вакансию до конца, тогда действуйте! Отправляйте свое резюме и увидимся на собеседовании. Долго не думай так как вакантное место всего 1! Отправляйте резюме на почту — [відгукнутися] или пишете
Показати телефон (телеграм, вайбер). Резюме принимаются до 27.03.2020. Отправляйте резюме и Пишите —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, администратор (по телефону), 15 000 грн
Curaprox. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Київ.
Оператор телефонных продаж, 12 000 – 15 000 грн
Фарбид. Київ.
Менеджер по страхованию рисков (продажи по телефону, онлайн), 15 000 грн
ТАС, страховая группа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Сфера обслуговування
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3445717
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor