Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, спеціаліст із розвитку території, 8 000 грн, компанія Макромеблі, ТОВ, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Спеціаліст з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами, спеціаліст із розвитку території
8 000 грн · За результатами співбесіди
Макромеблі, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Житомир, проспект Миру, 16.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Торгівельна мережа «МАКРОМЕБЛІ» займається гуртовою та роздрібною торгівлею меблями, з власною мережею магазинів та філіалами в містах Рівне, Житомир, Луцьк та ін.У зв’язку з розширенням, запрошує в команду активного і компетентного Менеджера з розвитку.Ваш функціонал:
Залучення потенційних, підтримка та розвиток існуючих покупців.
Контроль наявності у клієнта актуальних каталогів та прайсів.
Якісна презентація товару компанії.
Ведення документації та робота зі звітністю, маршрутний лист.
Побажання до нашого кандидата:
Має незакінчену / вищу освіту.
Досвід роботи регіональним менеджером від 1-го року.
Вміння презентувати і аргументувати.
Можливість відряджень.
Наявність власного авто.
Комунікабельність, акуратність, клієнтоорієнтованість, відповідальність.
Що ми пропонуємо Вам:
Нормований робочий день пн-пт 9.00−18.00.
Оформлення та оплачувану відпустку.
Своєчасна заробітна плата.
Корпоративні тренінги, навчання.
Оплата палива, амортизації (залежно від марки авто), оплата обідів.
Вас зацікавила вакансія, тоді відправляйте своє резюме з вказанням бажаного рівня по заробітній платі та телефонуйте за номером
Показати телефон Людмила.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець по роботі з клієнтами, 10 000 грн
MCFR. Житомир.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Житомир.
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк. Житомир.
Клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з розвитку в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3589775
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor