Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 11 000 грн, компанія The Lace, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
11 000 грн
The Lace
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:• Опыт работы на аналогичной должности будет преимуществом, но необязателен;• Грамотная речь, внимательность к деталям, умение работать в условиях многозадачности, коммуникабельность, открытость;• Уверенный пользователь ПК, знание ключевых функций соц. сетей, быстрая обучаемость;• Интерес к моде и к нашему бренду.Обязанности:• Обеспечение высокого уровня клиентского сервиса в online-коммуникации (соцсети, мессенджеры, почта, звонки);• Консультация клиентов по всем возникнувшим вопросам, подтверждение информации, ответы на вопросы;•Обработка/утверждение онлайн заказов, подтверждение заказов в телефонном режиме, утверждение сроков доставки/отправки;•Взаимодействие с менеджером по логистике;• Ведение live chat на сайте;• Эффективная работа с предложениями/жалобами;• Помощь и участие в различных направлениях деятельности бренда.Условия работы:• Работа в нашем офисе, который находится в центре Киева;• График: воскресенье (! удаленно 1 день день в неделю!) — четверг, полная занятость;• Испытательный срок: 1 месяц (оплачиваемый);• Конкурентную ЗП;• Возможность постоянного развития и карьерный ростОтправляйте свое резюме с ссылками на соц.сети Instagram/FB и с желаемым уровнем ЗП (Обязательно).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2821134
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor