Вакансія: Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, продавец-консультант, 9 000 – 15 000 грн, компанія Gadgik, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 29 лютого 2020
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, продавец-консультант
9 000 – 15 000 грн · Ставка + проценты
Gadgik
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Харків, площа Конституції, 1.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Наконец-то ты нас нашел!Наверняка, ты уже просмотрел десятки вакансий?! Невысокая ЗП, плохие условия труда, «дедовский» коллектив и ты до сих пор листаешь вакансии?! Тогда ты попал в нужное место!Наша профессиональная команда Gadgik будет рада тебя видеть!Мы интернет-магазин, продающий аксессуары для техники по ЛУЧШИМ ценам в Украине!Нам 2 года, но за это время мы улучшили качество жизни более 30 человек, работающих в компании.Также, мы хотим видеть большее количество молодых, пробивных и перспективных ребят.Начнем с условий работы:
Офис в центре Харькова, а именно — площадь Конституции, 1
6 дней в неделю, с 10:00 до 19:00
ТОЛЬКО горячие звонки
Тренинги от людей с опытом.
Постоянный рост заработной платы.
Молодой дружный коллектив.
Высокая ЗП, два раза в месяц.
Оплачиваемая стажировка.
Наши требования:
Коммуникабельность
Целеустремленность
Организованность
Креативность
Уверенный пользователь ПК
Желание работать и зарабатывать с каждым днем больше:)
Грамотное владение русским и украинским языком.
Обязанности:
Консультация клиентов
Оформление заявок на входящей линии.
Обратная связь с клиентом
Вежливое и добродушное общение с клиентом
Звонить по номерам:
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон.АлексейБудем рады видеть и слышать:)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (Pre-collection), 8 000 грн
ШвидкоГрошi. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн
Top Sale. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3266356
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Продавец-консультант.
7 500 грн.*
Халеев В.М., ФЛП. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor