Вакансія: Менеджер по поиску и работе с клиентами (мебель), 15 000 грн, компанія Армарио, мебельная студия, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по поиску клиентов
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер по поиску и работе с клиентами (мебель)
15 000 грн · По результатам собеседования
Армарио, мебельная студия
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Вікентія Хвойки, 10.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Опис вакансіїЕсли тебе интересно создавать и доводить до реализации проекты в мебельной сфере? Есть навыки и ориентируешься в мебели? Тогда приходи к нам, мы изготавливаем качественную корпусную жилую и офисную мебель под заказ!В нашу дружную команду требуется амбициозный, коммуникабельный, внимательный и аккуратный человек на вакансию — менеджера по поиску и работе с клиентами. Готовы передать многолетний опыт в воплощении проектов качественной мебели!Требования к специалисту:
возраст от 25 до 40 лет;
здоров и без вредных привычек;
опыт успешных продаж и привлечения клиентов с нуля (желателен)
опыт работы с ПК и всеми базовыми программами (обязательно)
аналитический склад ума и современный тип мышления
знание графических программ типа pro100, autocad итд (будет преимуществом)
знание материалов и фурнитуры, умение читать чертежи и понимание мебельного рынка (будет преимуществом);
Обязанности:
Поиск и привлечение новых клиентов (любые способы: холодные звонки, личные встречи, электронная переписка и т.д.)
Рекламная поддержка проектов
Консультация клиентов и калькуляция проектов
Визуализация в Pro100 и согласование
Замер помещений
Логистика заказов
Ведение документации и отчетности;
Условия работы:
график работы гибкий с понедельника по пятницу с 9:00 до 18:00, субота, воскресенье-выходной
место расположения офиса: ул. В.Хвойки,10 (район стадиона Спартак).
Мы предлагаем:
возможность карьерного и профессионального роста;
своевременная выплата ЗП;
ставка + процент от чистой прибыли, потолка в ЗП нету, больше продаж-больше ЗП;
Резюме с фото и пометкой вакансия отправлять: []Звоните по тел.
Показати телефон и
Показати телефон, ДмитрийМебельная студия «Армарио» занимается производством жилой и офисной мебели на заказ. Наша компания работает на рынке мебели c 2012 года. Целью и миссией является создание сильного бренда. Сила нашего бренда в том, что мы используем самые современные, качественные и надежные материалы, стараемся использовать весь модельный ряд фурнитуры ведущих мировых производителей и конечно же наши сотрудники, которые реализуют самые смелые проекты наших клиентов. http://www.armario.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мягкой мебели, 25 000 грн
Злата-Мебель. Київ.
Менеджер по продажам итальянской мебели в салон
Агромат, ПТК ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (мебель под заказ), 15 000 – 30 000 грн
Кравчук Л.А., ФЛП. Київ.
Дизайнер-менеджер по продажам кухонной мебели, 15 000 – 35 000 грн
Ayax, мебельная компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по поиску клиентов у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837756
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor