Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн, компанія Благовест, АН, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого)
30 000 грн · ****% від угод
Благовест, АН
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Льва Толстого, 13.
1,4 км від центру ·
На мапі
Вікторія Фіненко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
АН «БЛАГОВЕСТ» — 26 лет на рынке недвижимости, 8 офисов в центре города. Компания, которая объединила в себе опыт профессионалов, энергичность, энтузиазм и 100% ориентацию на клиента. Приглашаем к сотрудничеству: активных, целеустремленных людей, желающих иметь достойные доходы и построить карьеру в сфере недвижимости.Наш сайт: https://blagovist.ua/ukЛучшие консультанты: https://blagovist.ua/uk/best-realtorsКарьера: https://blagovist.ua/uk/careerМы предлагаем:
бесплатное и качественное обучение в процессе работы + обучение во внутренней Школе экспертов;
доступ к собственной наибольшей и уникальной в Киеве базе объектов по недвижимости;
бесплатная информационная и юридическая поддержка на всех этапах;
комфортные условия работы в офисах в центре города рядом с метро. А также наличие ПК, безлимитный телефон;
использование новейших технологий — виртуальных туров по объектам недвижимости и разработанных нашей компанией мобильных приложений.
Дополнительно:
Неограниченный заработок: У нас нет предела Вашим доходам. Сколько продали — столько и заработали. Киевская недвижимость на уровне европейских столиц, поэтому с одной продажи можно заработать как несколько сот долларов, так и несколько тысяч долларов, если речь идет об элитной недвижимости.
Карьерный рост: Компания постоянно расширяется, поэтому всегда есть потребность в новых и амбициозных руководителях. (Наши директора и руководители пришли к нам в компанию на должность риелтора)
Поддержка и обучение: В нашей Компании все заинтересованы, чтобы у Вас все получилось. Ваш руководитель — это опытный специалист, к которому вы можете всегда обращаться за советом.
Знания и навыки: Недвижимость — это апогей продаж. Для большинства людей это самая дорогая и важная покупка в жизни. Навыки и знания, приобретенные в агентстве недвижимости пригодятся Вам в любой сфере и во многих жизненных ситуациях.
Мы ожидаем от Вас:
Высшее, среднее специальное образование;
Желание достойно зарабатывать;
Свободное владение ПК, русским и украинским языками;
Базовые знания Киева;
Легкая обучаемость, умение работать с людьми, коммуникабельность, настойчивость, уверенность;
Ориентированность на результат;
Готовность работать полный рабочий день.
Если это о Вас, будем рады видеть в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, менеджер по продажам недвижимости (ст. м. Льва Толстого, Дворец Спорта), 28 000 – 50 000 грн
AMGK, АН. Київ.
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (ст. м. Золотые Ворота), 25 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (ст. м. Лесная), 10 500 – 13 000 грн
Сервис Солюшнз, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3139700
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor