Вакансія: Менеджер по роботі з VIP-клієнтами, компанія OKKO Group, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами
OKKO Group
· VIP
Група компаній
Львів, вулиця Героїв УПА, 72.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія ОККО запрошує на роботу МЕНЕДЖЕРА ПО РОБОТІ з VIP КЛІЄНТАМИ програми лояльності Fishka. Робота передбачає:
Тісну співпрацю з аналітиками бази даних програми лояльності Fishka (понад 4,5 млн клієнтів) та фахівцями в сфері Big Data/ML
Функціонал цієї посади пропонує широку взаємодію з всіма бізнес-напрямками компанії та покликаний перебудувати процеси максимально враховуючи клієнтський CX (Customer Experience) та CS (Customer Service).
Ви навіть не уявляєте, яку крутезну роботу ми пропонуємо і стратегічно в що може вилитись наша співпраця :) Хочеш займатись важливим, креативним, цікавим, на перетині аналітики/Data Sciense/CX/CS і реального бізнесу — тобі до нас!Вимоги до кандидатів:
досвід роботи з аналітичними звітами (знання Excel — обов’язкове), а якщо вмієш працювати з SQL або Power BI або Python або R або SPSS — ти майже наш);
націленість на продажі/бізнес;
аналітичний склад розуму;
комунікабельність;
вміння працювати в команді;
цілеспрямованість;
вища освіта (бажано, але не обов’язково: мех-мат/фіз-мат/прикладна/економічний/менеджмент/економіка/фінанси).
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Медичне страхування;
Конкурентний рівень заробітної платні;
Комфортний офіс у м. Львів;
Корпоративні пільги та знижки на АЗК і в ресторанах мережі;
Потужну можливість самореалізації
Участь в масштабних, цікавих, трендових багато в чому унікальних для України проектах працюючи на найпотужнішу компанію роздрібного ринку пального в Україні.
Можливість реалізувати свої ідеї спільно з потужною, прогресивною командою.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами, 10 000 – 15 000 грн
Всі Двері, ТОВ. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805823
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor