Вакансія: Фахівець по роботі з клієнтами, 10 000 грн, компанія MCFR, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Фахівець роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Фахівець по роботі з клієнтами
10 000 грн
MCFR
ЗМІ, поліграфія;
250–1000 співробітників
Житомир, вулиця Чехова, 1.
1,1 км від центру ·
На мапі
Наталья Дуньо ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Менеджер із продажу інформаційних продуктів (без пошуку клієнтів)Вимоги:Впевнений користувач ПККомунікабельність, активність, грамотна розмовна мова, націленість на результатПрагнення до розвитку і професійного ростуУмови роботи:Офіційне оформлення та заробітна плата (оплата лікарняних, відпусток і т.д.)Ставка — 5500 грн + відсоток. Сумарний дохід — від 10000 грнМолодий, успішний, творчий колективНавчання з першого дня мистецтва переговорів, CRM-системиВідмінні можливості для професійного росту і розвитку5-денний робочий тиждень, 9:00 — 18:00Обов’язки:Продаж електронних продуктів по телефонуРобота з базою клієнтів (не «холодні» дзвінки)Відправлення комерційних пропозиційВиставлення рахунків, контроль оплатиВедення звітів про клієнтів в CRMОфіс: місто Житомир вул. Чехова 1Надсилайте резюме на електронну адресу: [відгукнутися]Заходьте і дізнайтеся більше про вакансію у відділі продажів! http://job.mcfr.ua/Про наше життя: https://www.facebook.com/mcfrUA/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, спеціаліст із розвитку території, 8 000 грн
Макромеблі, ТОВ. Житомир.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Житомир.
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк. Житомир.
Клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця роботи з клієнтами у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3422466
Тренінги по темі «Фахівець роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor