Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (канцтовары), компанія Импорт-Офис Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (канцтовары)
Импорт-Офис Украина, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания-лидер рынка оптовых продаж канцелярской продукции по территории Украины в поисках Менеджера по работе с клиентами (канцтовары).Мы предлагаем:
Стабильную ставку на период изучения ассортимента и бизнес-процессов компании.
Рабочий график с 9:00 до 18:00, сб. и вс. — выходные.
Официальное оформление (оплачиваемый больничный, отпуск 24 к.д.) .
Дружный отзывчивый коллектив.
Развозка от метро Демеевская (10 мин.) и от метро Выдубичи (5 мин.)
Корпоративная мобильная связь, комфортный офис.
Требования к кандидатам:
Опыт работы в сфере продаж канцелярской продукции будет преимуществом.
Навыки ведения переговоров, убеждения и работы с возражениями.
Развитые аналитические и коммуникативные навыки.
Активная жизненная позиция.
Уверенный пользователь ПК, знание программы 1С.
Наши ожидания от кандидата:
Выполнение планов продаж.
Мониторинг рынка потенциальных клиентов, конкурентов, изменений на рынке канцтоваров и т.д.
Удержание и развитие существующих клиентов, поиск новых.
Контроль дебиторской задолженности.
А также гарантируем достойную и своевременную заработную плату, лояльное руководство, уважительное отношение и возможность самореализации.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3774833
Гарячі вакансії
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor