Вакансія: Помощник менеджера по работе с клиентами, 6 000 грн, компанія TrueConf, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Помощник менеджера по работе с клиентами
6 000 грн
TrueConf
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Донецьк, вулиця Постишева, 127.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы являемся ведущей компанией разработчиком для видеоконференцсвязи в СНГ. Когда-то мы начинали со стартапа, но спустя много лет стали стабильной и успешной компанией. Мы приглашаем в нашу команду активных молодых людей, который будут любит свое дело и получать удовольствие от работы. Сейчас у нас открыта вакансия Помощника менеджера по работе с клиентами:обязанности:
Общение с потенциальными клиентами (у нас нет холодных звонков)
Помощь в подготовке документов
Требования:
Уверенный пользователь ПК (word, exel, crm, 1C)
Обучаемость (Если из вышеперечисленному Вы чего-то ни знаете, мы научим!)
Владение IT -тематикой
грамотная речь
коммуникабельность
Умение решить конфликтные ситуации (клиенты бывают разные)
условия:
График 5/2, полный рабочий день.
Карьерный рост и гибкая система мотивации.
Горячие напитки, сладости, красивый офис в центре города.
Возможность заниматься спортом и играть в футбол с коллегами!
Весьма приятный коллектив, ну нам так кажется :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по привлечению клиентов, 12 000 – 15 000 грн
Кондратенко Е.С., ФЛП. Донецьк.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Донецьк.
Менеджер по работе с клиентами (онлайн), 9 000 – 13 000 грн
Enline School. Донецьк.
Менеджер по работе с клиентами, 5 300 грн
Group8. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3131860
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor