Вакансія: Менеджер сервісного центру по роботі з клієнтами, 12 000 грн, компанія Ноутбук Центр™, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер сервісного центру по роботі з клієнтами
12 000 грн
Ноутбук Центр™
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Академіка Андрія Сахарова, 58а.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ноутбук Центр — це команда професіоналів своєї справи. Ноутбук Центр має статус авторизованого сервісного центру провідних виробників техніки, ось лише декілька з них: Lenovo, Asus, Dell, Acer, HP. Кожен день ми виправдовуємо довіру клієнтів та виробників надаючи сервісні послуги максимально якісно. Мета компанії — вирішити 100% проблем з якими до нас звертаються клієнти.Наші співробітники працюють у якісних умовах: світлі, просторі офіси з системою кондиціонування, які розташовані у ближньому центрі, зручні робочі місця, гнучкий графік роботи та офіційне працевлаштування.Перейдемо до діла:Умови роботи:
Повна зайнятість
Конкурентна, стабильна заробітна платня
Можливість збільшення заробітної платні за рахунок продажів
Обов’язки:
Спілкування з клієнтами сервісного центру в живу та по телефону
Приймання-видача техніки з ремонту
Оформлення супровідної документації
Продаж додаткових послуг та аксесуарів.
Вимоги:
Вміння ефективно спілкуватись з людьми
Вміння вирішувати конфліктні ситуації
Вміння працювати на результат
Вміння працювати у команді
Пунктуальність
Грамотність
Чекаємо на Вас! * Перевага надається претендентам з досвідом роботу у call центрах компаній UMC (МТС), Vodafone та Киівстар
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2255603
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor