Вакансія: Старший персональний консультант по роботі з VIP-клієнтами, компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Консультант роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Старший персональний консультант по роботі з VIP-клієнтами
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Group запрошує прийняти участь у конкурсі на вакансію: Старший преміальний менеджер по роботі з VIP-клієнтамиЗ нами Ви отримуєте:
Роботу в міжнародній фінансовій організації (BNP Paribas Group — один з найуспішніших та найбільших світових банків);
Офіційне працевлаштування;
Медичне страхування та страхування життя;
25 календарних днів відпустки;
Щомісячний бонус за результатами роботи;
Доступ до програм навчання та тренінгів;
Широкі можливості міжнародної мобільності.
Функціональні обов’язки:
залучення клієнтів фізичних осіб на обслуговування в банк;
продаж банківських продуктів, в даному клієнтському сегменті;
персональне знайомство з кожним клієнтом портфелю;
розвиток комерційних відносин з закріпленим портфелем клієнтів;
аналіз і розвиток індивідуальних і комерційних потреб клієнтів;
забезпечення якості обслуговування і задоволення клієнтів.
Наш ідеальний кандидат:
Має вищу освіту за економічним напрямом;
Має досвід роботи на аналогічній посаді в банківській сфері — не менше 1 року
Має знання нормативних документів НБУ та знання продуктів для клієнтів банку — фізичних осіб
знання англійської мови буде перевагою
Просимо надсилати розгорнуті резюме із зазначенням назви вакансії та бажаного рівня з/п.Контакты: Татьяна Ивановна, тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший персональний консультант по роботі з клієнтами сегменту Premium СМБ​
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Львів.
Головний менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Львів.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець, 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Львів.
Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Ідея Банк. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Консультант роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2257894
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor