Вакансія: Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (Pre-collection), 8 000 грн, компанія ШвидкоГрошi, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (Pre-collection)
8 000 грн
ШвидкоГрошi
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Харків, проспект Гагаріна.
7,1 км від центру ·
На мапі
Юлия Юрченко ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Только начинаете свою карьеру или стремитесь к лучшему?Тогда именно «ШвидкоГроші» — это возможность построить карьеру в компании, где Вас и ваши усилия по настоящему оценят.Мы гарантируем:
наставничество и поддержку, научим вас всем процессам, которые помогут вам стать профессионалом своего дела
график работы: 5/2 (с плавающими выходными) смена с 14:30—21:00
официальное трудоустройство с 1-го рабочего дня
оплачиваемый отпуск и больничный
конкурентоспособную зарплату два раза в месяц
удобное расположение, в центре города, в пешей доступности от метро
комфортное рабочее место в современном офисе
постоянные тренинги для развития
дружескую рабочую атмосферу
независимо от вашего опыта или образования, мы предоставим вам навыки и знания, необходимые для успеха
«ШвидкоГроші» — это место, где все усердно работают, наши сотрудники ответственные, положительные и дружелюбны.Ваша будущая роль:
осуществлять исходящие звонки клиентам компании;
полное сопровождение клиента на ранней стадии просроченной задолженности, напоминать об оплате кредита;
Если Вы:
имеете опыт работы в КЦ от 6 месяцев
вы легко устанавливаете отношения в разговорах с другими людьми
вы хотите развить свои навыки межличностного общения и ведения переговоров
Нет лучшего времени, чем сейчас, чтобы начать свою карьеру в «ШвидкоГроші».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, продавец-консультант, 9 000 – 15 000 грн
Gadgik. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн
Top Sale. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3773095
Гарячі вакансії
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor