Вакансія: Фахівець по роботі з клієнтами, компанія ARX, страховая компания, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Фахівець роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Фахівець по роботі з клієнтами
ARX, страховая компания
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Страхова компанія ARX — лідер страхового ринку України і представник канадської міжнародної страхової групи Fairfax Financial Holdings. № 1 на ринку КАСКО 10 років поспіль, шукає в свою командуФахівця по роботі з клієнтами м. ЛьвівВимоги:
Вища або незакінчена вища освіта
Вміння швидко навчатись, порядність, відмінні комунікативні навички, а найголовніше — бажання працювати
Функціональні обов’язки:
Обслуговування клієнтів
Підтримка та супровід існуючих договорів страхування
Укладення нових договорів страхування
Ведення звітної документації
Компанія пропонує:
Офіційне оформлення трудових відносин згідно КЗпП України
Компенсаційний пакет: моб.зв'язок, медичне страхування, страхування життя, знижки на продукти компанії
П’ятиденний робочий тиждень з 9:00 до 18:00
Гідні умови оплати праці + преміювання за результатами кварталу
Можливість навчання та розвитку в великій міжнародній компанії
Хочеш працювати в нашій команді? Ми чекаємо Твоє резюме — відправляй його прямо зараз і вкажи свої зарплатні очікування!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3601242
Гарячі вакансії
Начальник відділення банку.
Глобус, КБ, ПАО. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Старший кассир.
Фуршет. Львів.
Тренінги по темі «Фахівець роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor