Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 грн, компанія Євро Деталь, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
10 000 грн · 10000 + бонус
Євро Деталь
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Наша компанія об'єднує в себе декілька виробничих підприємств, база яких дозволяє виготовляти різні металоконструкції. Основні напрямки праці — це виготовлення обладнання для сільського господарства та будівництва.Наше завдання на 2019 зайняти 25% ринку. Запрошуємо в команду лідерів успішного амбіційного менеджера орієнтованого на результат Необхідні навички: Комунікабельність, адаптивність, вміння працювати в команді. Функціональні обов’язки: Пошук потенційних партнерів/клієнтів Проведення переговорів та презентацій Продаж обладнання Ведення клієнта від початку переговорів до останьої потреби партнера Розробляти стратегії розвитку продажів у своєму регіоні Організувати і контролювати продажі по всіх каналах Планувати і контролювати досягнення цільових комерційних показників по компанії Умови роботи: Офіційне працевлаштування; комфортний офіс;гарна молода успішна команда Цікава робота в компанії, яка прагне до вдосконалення бізнес процесів для утримання лідерства на ринку; Можливість реалізувати свої інтелектуальні та творчі здібності.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (I love fitness), 6 000 грн
СВ-Клуб, оздоровчо-розважальний комплекс. Хмельницький.
Клиент-менеджер
Outsourcing.team. Хмельницький.
Менеджер із залучення клієнтів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Хмельницький.
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3577669
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor