Вакансія: Account-менеджер, компанія Livepage, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Account-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Account-менеджер
Обсуждается во время собеседования
Livepage
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Мы, digital-агентство Livepage, Premier Google Partner. Уже 8 лет, мы являемся надежным полноценным партнером в сфере интернет-маркетинга для своих клиентов.Мы развиваем свой маркетинг и брендинг, что позволяет работать с разными нишами и типами бизнеса. Требования:
Понимание инструментов интернет-маркетинга;
Знание английского языка на уровне разговорного Upper-intermediate;
Опыт в проведении телефонных переговоров и ведении проектов;
Письменная грамотность;
Умение выстраивать с клиентами прочные деловые отношения;
Многозадачность и клиентоориентированность;
Стрессоустойчивость, внимательность к деталям;
Высокий уровень самоорганизованности, коммуникабельность, энергичность.
Обязанности:
Выстраивание долгосрочных отношений с клиентами;
Планирование работы команды и контроль по срокам;
Консультирование клиента, выявление потребностей бизнеса и решение возникающих вопросов;
Сопровождение клиента на всех этапах сотрудничества;
Формирование и анализ отчетности по проекту;
Работа с договорами, документооборот, счетами.
Мы предлагаем:
работу в команде профессионалов в графике 8/10−17/19;
интересные и амбициозные задачи и, конечно же, отпуск 24 календарных дня и оплачиваемые больничные;
уютный и современный офис в районе парка Глобы;
возможность видеть результаты своего труда;
обучение, конференции и прочие плюшки за счет компании.
Если всё вышенаписанное о тебе и для тебя — присылай скорее резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата account-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3446427
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Тренінги по темі «Account-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor