Вакансія: Фахівець з обслуговування клієнтів, компанія Ідея Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Фахівець з обслуговування клієнтів
Ідея Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Людмила Шевчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Ідея Банк» — це банк з іноземними інвестиціями, який входить до складу однієї з найбільших фінансових груп Європи — Getin Holding S.A, Республіка Польща. Наша компанія — це команда висококваліфікованих професіоналів, яка невпинно розвивається та вдосконалюється, і саме тому нам необхідні однодумці.Впевнені, що Ми — це Ваша найкраща Ідея!Запрошуємо взяти участь у конкурсі на заміщення посадиФахівця з обслуговування клієнтів.Професійні навики та знання:
вища освіта (економіка, фінанси, банківська справа);
досвід роботи в банку не менше 1-го року;
ПК на рівні досвідченого користувача;
навики продаж та ведення переговорів;
пунктуальність, точність, уважність;
здатність швидко навчатись;
комунікабельність, вміння спілкуватись з клієнтами та колегами по роботі;
орієнтація на постійний розвиток.
Основні обов’язки:
оформлення готівкових кредитів, депозитів, поточних та карткових рахунків, як фізичним так і юридичним особам
залучення клієнтів — фізичних та юридичних осіб на обслуговування у відділенні.
Ми пропонуємо:
цікаві робочі завдання та можливість професійного розвитку;
роботу в команді професіоналів;
конкурентну заробітну плату;
роботу в стабільному зростаючому європейському банку.
Приєднуйся до команди Ідея Банку та стань частиною нашого спільного успіху!Шановний Кандидате! У випадку відповідності Вашого резюме критеріям даної позиції, ми обов’язково зв’яжемось з Вами для проведення співбесіди.Офіційна сторінка «Ідея Банк» у Facebook https://www.facebook.com/ideabankua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний менеджер з обслуговування клієнтів фізичних осіб
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов, 6 400 грн
Prominvestbank. Київ.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир (лівий берег), 11 500 – 13 000 грн
ШвидкоГрошi. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з обслуговування клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3148868
Гарячі вакансії
Головний фахівець з операційних ризиків.
Universal Bank. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Оператор-касир (ст. м. Політехнічний інститут).
7 500 грн.*
Justin. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Оценщик техники и золота (с обучением).
15 000 грн.
Скарбниця. Київ.
Касир.
9 500 – 10 000 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor