Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Salvi, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Оклад+%+премії
Salvi
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Пирогівський шлях, 34.
8,7 км від центру ·
На мапі
Валентина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
SALVI.UA — сервісна компанія, яка надає якісні послуги по життєзабезпеченню офісів по Києву та Україні. Асортимент компанії охоплює категорії товарів: продукти харчування, канцелярія, господарчі товари.Запрошуємо спеціаліста, який любить працювати з клієнтами, націлений на результат та готовий рости та розвиватись разом з нами. Данна посада буде цікава тому, хто хто любить свою роботу, розуміє важливість уважності до деталей та шукає можливості професійного зростання. Обов’язки:
Робота з діючими клієнтами: прийом та обробка замовлень в програмі 1С;
Професійне консультування клієнтів;
Контроль документообігу з клієнтами;
Контроль дебіторської заборгованості;
Взаємозв'язок з іншими відділами компанії.
Наші очікування:
Досвід роботи у продажах;
Вміння чітко та ясно висловлювати думки;
Володіння навичками планування, тайм-менеджменту;
Вміння працювати в команді;
Пунктуальність, уважість, відповідальність, чесність;
Досвід роботи з програмами 1С, Бітрікс 24, Excel;
Постійне бажання розвиватись та підвищувати свій професійний рівень.
Умови:
Нормований робочий графік з 09 до 18 год (Пн-Пт), офіційне працевлаштування;
Гарантований оклад + % від продажів + бонуси;
Навчання та допомога в процесі адаптації;
Корпоративний лікар, гнучка система відпусток;
Корпоративні свята, виїзди на природу та спортивні івенти;
Своя бібліотека для розширення професійних знань;
Фрукти, печиво в офісі для покращення робочого настрою;
Розвозка від метро Видубичі.
Якщо Вас зацікавила вакансія, будь ласка, висилайте своє резюме, або телефонуйте:
Показати телефон- — Валентина.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836254
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor