Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра, компанія Логос, репетиторский центр, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Ставка + бонусы
Логос, репетиторский центр
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Слобожанський.
6 км від центру ·
На мапі
Дарья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Уважаемые соискатели, у нас для вас прекрасные новости — мы перешли в режим онлайн собеседований! Давайте этот период времени используем с максимальной пользой — у вас есть возможность именно сейчас найти себе работу, о которой вы давно мечтали.Мы — cамый крупный образовательный центр в Украине c 25-летним опытом работы. 10 лет подряд мы занимаем 1 место в мире по расширению среди Школ прикладного образования.В связи с открытием новых 2 филиалов в Днепре, мы приглашаем на работу администратора учебного центра.Что мы предлагаем:
Официальное трудоустройство, отличное местоположение учебных центров;
Возможность постоянно совершенствовать свои профессиональные навыки в нашем квалификационном отделе;
Комфортный офис с кондиционером и современной офисной техникой;
Возможность карьерного роста;
Что Вам нужно будет делать:
пройти 2-ух недельную стажировку на которой мы Вас обучим всем тонкостям работы администратора-консультанта (как найти «ключик» к любому клиенту, работа с CRM-базой);
осуществлять исходящие звонки по нашей базе и рассказывать об услугах нашего детского центра;
встречать и консультировать клиентов;
осуществлять продажи услуг нашего центра;
вести базу клиентов;
подготавливать и сдавать необходимую отчётность.
График работы 2 через 2 с 8.00 до 20.00 (перерыв на обед +кофе-брейки).Вакансия открыта территориально: пр.Штабной 4 (р- н Победы) и пр.Правды 50 (Левый берег)А где и с кем Вы будете работать, можете посмотреть на наших страницах:https://apslogos.com/https://www.facebook.com/apslogos/https://www.instagram.com/logos_dp/Мы предлагаем Вам зарабатывать и развиваться вместе с нами.Берегите себя, своих родных и близких.Отправляйте скорее нам свое резюме или звоните прямо сейчас по телефону:
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор в учебный центр (автошкола), 6 500 – 10 000 грн
Автошкола, учебный центр. Дніпро.
Администратор учебного центра, 8 000 – 15 000 грн
Лымарь А.А., ФЛП. Дніпро.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Дніпро.
Менеджер по привлечению клиентов, оператор call-центра, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2870894
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor