Вакансія: Клиент-менеджер со знанием немецкого языка, компанія Autodoc, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Клиент-менеджер со знанием немецкого языка
Autodoc
IT;
більше 1000 співробітників
Одеса, вулиця Катерининська, 27.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Autodoc (www.autodoc.de) — это международная компания, основана в 2008 году в Берлине. Специализируемся на продаже запчастей и аксессуаров для авто. Более 2-х миллионов клиентов из 26 стран Европы выбрали именно нас. 3 500 сотрудников работают в офисах компании (Украине, Молдове и Германии).В январе 2019 года мы вошли в ТОП-100 списка самых быстрорастущих немецких компаний на 44-м месте, а в автомобильной промышленности на 2-м месте.Приглашаем в команду клиент-менеджеров со знанием немецкого языка.Что нужно знать/уметь:
свободно переписываться и говорить на немецком;
уметь контролировать эмоции в работе с разными типами клиентов;
быть готовым выучить большой объем информации.
Что вы будете делать:
отвечать на входящие обращения клиентов по телефону, чату, почте;
предоставлять необходимую информацию клиенту по товарам, ценам, условиям работы и акциям компании с целью помощи в оформлении заказа;
работать с клиентскими пожеланиями, рекламациями.
Что мы предлагаем нашим сотрудникам
гибкий график работы и возможность совмещать с учебой;
стабильную зарплату с бонусами;
оплачиваемую стажировку;
возможность карьерного роста и раскрытия потенциала;
наставников, которые будут сопровождать и помогать на всех этапах работы;
практику иностранного языка с носителями;
комфортный офис в центре Одессы с отдельной кухней, зоной отдыха, библиотекой;
йога в офисе утром и вечером; футбол, баскетбол, картинг и лучшие корпоративы в Одессе;
фруктовые дни и безлимитный чай/кофе для поддержки рабочего настроения.
Варианты графиков: 1 смена (10:00—19:00), 2 смена (18:00—00:00), 3 смена (10:00—15:00), 4 смена (15:00—20:00), 5 смена (12:00—21:00).Формат работы: в офисе (г. Одесса, ул. Екатерининская, 27/1).Связаться с нами:Хочешь стать частью нашей команды? С нетерпением ждем тебя! Присылай резюме: [відгукнутися] Звони:
Показати телефон (Telegram, Viber) — Ольга_____Сайт: https://www.autodoc.de/Соц.сети: https://jobs.dou.ua/companies/autodoc/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка, 18 000 грн
Каскад-22, автостоянка, кооператив. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием французского языка
Autodoc. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами (со знанием польского языка), 15 000 грн
Callify LLC. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием итальянского языка
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3569852
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor