Вакансія: Клієнт-менеджер (англійська мова), компанія Austrian Airlines, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Клієнт-менеджер (англійська мова)
Ставка +%
Austrian Airlines
Транспорт, логістика
Львів
Anastasiia Romina ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Austrian Airlines search for client manager (with knowledge of English) to join our professional team.Responsibilities:
good language skills as converse will be in English (advanced);
good knowledge of PC;
effective communication over the phone, through email etc.;
ability to study and quickly grasp information;
strong desire to work and develop;
client oriented manager;
advantages: ready to help, attentiveness, stress resistance, proactiveness and optimism.
Position requirements:
consulting customers over the phone regarding following questions;
refund/revalidation of tickets;
additional services;
data changes in bookings;
information about flight schedule/ticket prices;
selection of best possible itinerary taking into account customer preferences;
leading of data base, data processing;
coordination and communication to colleagues from different departments;
ability to quickly grasp technical concepts and business principles;
observe quality, quantity and discipline goals;
keeping confidentiality of valuable information;
active input into team productivity.
Being with us you will get:
official employment in the international company;
carrier development;
flexible schedule, full time employment;
job with friendly staff;
paid apprenticeship;
getting of work experience in sphere indoor client management (back-office).
Benefits in Austrian Airlines:
comfortable working place;
ability to obtain first job experience;
free lunches;
on time salary, paid vacation and sick leave;
ability to influence own income and good conditions for carrier growth;
support and assistance of experienced specialists;
direct communication with senior managers;
ticket reservations;
solving problems in emergency situations.
It is more than a job!Our customers are very important for us as well as our employees who chose Austrian Airlines.The company provide excellent service and wishes to create working conditions on European level.If this sounds like something you can do, and do well, please send us your resume in English and we will consider possible cooperation with you.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови, 12 000 грн
Linnikov.agency. Львів.
Менеджер по роботі з англомовними клієнтами
MillaNova. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клієнт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2495928
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Клієнт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor