Вакансія: Account manager, 12 300 – 15 000 грн, компанія PharmBills, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Account manager
12 300 – 15 000 грн · $500-600 после стажировки
PharmBills
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Pharmbills — американо-украинская компания c главным офисом в Одессе. Сейчас мы открываем новые офисы в Виннице и Харькове.Мы создаём удалённые команды для американских компаний в сфере healthcare и помогаем им с финансами, обработкой первичной документации, документооборотом, логистикой и обслуживанием клиентов.В компании 120+ человек.Сейчас мы открываем программу стажировки в США для новых сотрудников по специальности Financial manager в сфере healthcare. Что это значит для вас?
4−5 месяцев стажировки в США (Нью Джерси);
долгосрочный контракт и работа в нашей компании по возвращению;
обучение новой профессии и навыкам, ежедневное общение с носителями языка;
стажировка за счет компании (расходы на визу, перелет, проживание в США и такси), вы оплачиваете только свое питание и развлечения;
стипендия на время пребывания в США.
Кого мы ищем?
кандидатов с уровнем владения английским от Advanced и выше (C1, C2, ∞);
тех, кто стремится освоить новую профессию, смел, умен и не боится нового;
любознательных, общительных и находчивых.
Чем занимаются наши Financial managers?
развивают и поддерживают отношения с клиентами и партнёрами;
анализируют и обрабатывают базы данных;
контролируют дебиторскую задолженность клиентов компании;
ведут внутреннюю систему отчётности;
поддерживают данные системы в актуальном состоянии.
Никаких холодных звонков или продаж.Зарплата Finance Managers по возвращении в Украину от $500 до $600, а главное — вовремя.Интересно? Вот план твоих дальнейших действий:
Отправить нам свое резюме;
Прийти на собеседование и пройти все его этапы;
С нашей помощью и участием оформить визу в США;
Поехать на стажировку где тебя будут обучать всем нюансам новой профессии в главном офисе компании;
Через 4−5 месяцев вернуться в родной город суперспециалистом и работать в нашем большом и удобном офисе, который находится в самом центре города. Так же есть возможность переезда в Одессу.
Pharmbills — это:
современный офис в центре города;
официальное сотрудничество;
фиксированный рабочий день по графику Нью-Йорка, без переработок;
такси за счет компании в конце рабочего дня;
шанс освоить актуальную американскую специальность;
общение с носителями языка (США);
команда, где средний возраст — 25 лет;
тренинги от Team Leads и приглашенных спикеров;
оплачиваемые стажировки в США и Израиль от 3 до 6 месяцев;
медицинская страховка по окончанию испытательного периода;
кино-вечера по пятницам на большом экране и настольные игры;
большая библиотека книг и бук-кроссинг;
кофе-брейки, фрукты, овощи и салат-бар для энергии.
Итак, работа Financial manager в Pharmbills подойдёт тем, кто:
свободно владеет письменным и устным английским, без этого — никак;
любит общаться с людьми;
быстро и точно обрабатывает много информации;
готов к графику с 15:00 до 00:00 (после возвращения из США).
Если остались какие-то вопросы, то смело звоните нашему HR Ирине или напишите в Telegram:
Показати телефонПодробнее о Pharmbills:
На сайте: https://pharmbills.com
В Instagram: https://www.instagram.com/pharmbills
И Facebook: https://www.facebook.com/Pharmbills
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 15 000 грн
Viva-Aluminium. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн
Брокбридж. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн
Кловер, типография. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку, 10 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814464
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor