Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 28 000 грн, компанія Rentcom, АН (Львів), робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
28 000 грн · %
Rentcom, АН (Львів)
Нерухомість;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Джохара Дудаєва, 22.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Сучасна компанія на ринку нерухомості Львова «Рентком» — запрошує тебе в круту команду експертів з нерухомості — на вакантне місце — менеджера по роботі з Клієнтами. (НЕ РІЕЛТОР) Вік від 25 років!!!МИ ДУЖЕ ШВИДКО РОСТЕМО ТА ПОТРЕБУЄМО БІЛЬШЕ РУК!!! РЕЗЮМЕ БЕЗ СУПРОВІДНОГО ЛИСТА НЕ БУДУТЬ РОЗГЛЯНУТІ!!!Особливості роботи:Все дуже і дуже просто. Ось що потрібно робити:
Робота в сучасному офісі в молодому активному колективі
Ти будеш постійно вчитись та розвиватись
Контактувати тільки з гарячими Клієнтами по телефону
Шукати варіанти нерухомості для Клієнтів
—
— — — — -------
Багато навчатись на практиці, щоб стати першокласним експертом в нерухомості, переговорщиком і майстром в переконанні, здатним при бажанні продати пісок бедуїнам, сніг — ескімосам, одружити ортодоксальних євреїв на фанатичних арабах…
Вже через два місяці роботи з нами Твій професійний рівень буде значно вище ринкового! Ми шукаємо цікавих особистостей, які готові проводити свій час з нами в офісі за компютером! Ми готові вкладати всі свої знання, навички і досвід в кожного, хто хоче досягти дуже високих результатів у своєму житті!
Коротко про компанію:
Працюємо на топові компанії (Нова Пошта, Райфайзен Банк) та на бізнесменів типу Віталія Антонова (хоча саме з ним не працюємо) та на інших простих бізнесменів і звичайних людей, які хочуть купити, продати або орендувати нерухомість.
Ми постійно ростемо, вдосконалюємось та вчимось.
Вміємо продавати так, як не вміє ніхто. Тому замовлень — хоч греблю гати. І це при тому, що у нас недешево.
Головна мета — задоволений клієнт.
Замовлення треба приймати і обробляти. Ось цим менеджер і буде займатися.
Графік роботи:Повна зайнятість — 9:45−19:00 В будні.Субота — через одну, за скороченим графіком(Субота залежить від виконання плану)Зарплата:
Ставка + % від суми прибутку
Середня від 20000 грн до 30000 грн.
Зарплата верхньою межею не обмежена взагалі ніяк. Скільки заробив — все твоє.
Бажаний але не обов’язковий досвід у сфері нерухомості або продажів. Вік від 25 до 45 років.
Додатково:
ЖОДНИХ ХОЛОДНИХ ДЗВІНКІВ, тільки готові бази «гарячих» клієнтів.
НІЯКОЇ ХАЛЯВИ В ОФІСІ, ми дуже багато працюємо, а інколи — навіть в суботу і в неділю.
Бюрократії не багато, але без неї ніяк. Звіти, рахунки, договори — це обов’язково.
Кар'єрне зростання: від стажера до керівника напрямку. Все можливо.
Робота з затребуваними і унікальними запитами в нерухомості і солідними клієнтами.
Класний комфортний офіс в центрі Львова із сучасною технікою
Навчання:• надаємо повністю навчання, програма адаптації, тренінги, підтримка,• зворотній зв’язок керівництва та допомога від команди• розвиваюча та цікава роботаНавички, що можуть стати в пригоді: Навики продаж, ведення переговорів, налагодження комунікацій, адміністрування, управління, переконання!Навички, що ти отримаєш: Навики продажів, ведення переговорів, налагодження комунікацій, навички переконання! Вміння нести відповідальність за прийняті рішення. http://www.realestate.lviv.ua/ — наш сайтСпівбесіди проводяться у вівторок та четвер о 13:00 за попередньою домовленністю. ВІК ВІД 25 РОКІВ.м.Львів, вул. Каліча Гора (Бічна вул. Дудаєва) — Показати телефонЯкщо ти дочитав до цього місця,ОБОВ’ЯЗКОВО Заповни анкету за посиланням http://www.hr.realestate.lviv.uaХочеш розвиватись? Хочеш разом з нами міняти цей ринок і здобувати нових вершин? Якщо ти такий або така, як написано вище (або майже такий) — надсилай резюме, обов’язково заповнюй анкету. Ми з тобою зв’яжемося і запросимо «поговорити». І дуже може бути, що ця розмова змінить твоє життя. Це не жарт і не перебільшення.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2461901
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor