Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 15 000 – 20 000 грн, компанія Сидд Транс, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
15 000 – 20 000 грн · Ставка +%
Сидд Транс
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Херсон
Мария ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Требования:
Основные — коммуникабельность и внимание к деталям
Умение работать в команде
Стрессоустойчивость, быстрая реакция
Умение планировать и контролировать процессы
Желание обучаться и развиваться
Обязанности:
Консультирование клиентов в телефонном режиме
Прием новых заказов
Работа с существующей клиентской базой и ее расширение.
Заключение и ведение всех этапов сделки до ее завершения
Контроль работы подрядчиков
Условия работы:
Работа в комфортном офисе, центр города, суббота, воскресенье- выходной
Зарплата без задержек, ставка + % от завершенной сделки
Еженедельные тренинги для повышения вашего профессионализма
Лояльное отношение руководства, высокая корпоративная культура, здоровые отношения в коллективе
Бесплатный буфет для сотрудников (чай, кофе, сладости)
Поддержка и помощь во время адаптационного периода
Оплачиваемый испытательный срок 1−2 месяца
Отдых в 5*отелях Турции и Египта — в подарок лучшим работникам
Контактное лицо Мария
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер із залучення клієнтів малого та середнього бізнесу, хантер
Альфа-Банк. Херсон.
Клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Херсон.
Менеджер по работе с клиентами в Киев, 15 000 грн
Maxi Group International. Херсон.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Херсон.
Менеджер по работе с клиентами, 8 600 грн
Арис ЛТД, ПКФ, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845298
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor