Вакансія: Менеджер по привлечению клиентов, 15 000 грн, компанія ОНК-Груп, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер по привлечению клиентов
15 000 грн · + ежемесячные бонусы
ОНК-Груп
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Рішельєвська, 11.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Энергетическая компания ОНК-ГРУП приглашает к сотрудничеству специалиста энергетического рынка по продажам природного газаТребования кандидату:
высшее техническое/экономическое образование;
успешный опыт работы на рынке активных продаж не менее 1 года;
успешный опыт проведения встреч с первыми лицами компании;
владение техниками активных продаж и ведения переговоров;
знание и понимание специфики работы энергетического рынка, будет преимуществом;
Функциональные обязанности:
Поиск новых клиентов, заключение долговременных отношений с ними;
Работа с клиентской базой компаний (холодные звонки);
Проведение звонков, деловых встреч и переговоров с клиентами;
Подготовка коммерческих предложений, заключение договоров.
Успешному кандидату готовы предложить:
Конкурентную окладную часть + ежемесячные бонусы от проведенных сделок;
Официальное оформление согласно законодательству Украины;
Работу в стабильной компании, в перспективном сегменте;
Перспективы роста как финансового так и карьерного;
Корпоративную мобильную связь;
Комфортный, офис в самом центре Одессы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
MATI. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по привлечению клиентов
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837213
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по привлечению клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor