Вакансія: Менеджер по работе с корпоративными клиентами, компанія Дорада Партнерс, страховые брокеры, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с корпоративными клиентами
Дорада Партнерс, страховые брокеры
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Страховое агентство «Дорада» объявляет набор на позицию Менеджера по работе с корпоративными клиентами:Основные обязанности:• Работа по заявкам • Ведение телефонных переговоров с клиентами• Консультирование клиентов об условиях и процедуре страхования• Подготовка предложений по страхованию• Сопровождение клиентов и договоров страхованияОсновные требования к кандидату:• Опыт работы в страховом бизнесе от одного года • Отличные аналитические способности• Высшее образование• Свободное владение русским и украинским языками, желательно знание английского языка• Уверенный пользователь ПК (Word, Excel на продвинутом уровне)Личные качества кандидата:• Ответственность• Самоорганизованность• Коммуникабельность• Пунктуальность• Активнаяжизненнаяпозиция• Стрессоустойчивость• Умение работать самостоятельно и в командеМы предлагаем:• Официальное трудоустройство по трудовой книжке• Теоретическое и практическое обучение• Работа в интересной сфере• Современный офис в центре города• Молодой дружелюбный коллектив• Адекватное вознаграждение• Социальный пакет
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по работе с корпоративными клиентами, 15 000 – 50 000 грн
Універсал-Авто. Київ.
Менеджер по работе с корпоративными клиентами, 20 000 грн
Страховой адвокат, ООО. Київ.
Менеджер по работе с корпоративными клиентами, 25 000 грн
Pesto Cafe, сеть ресторанов. Київ.
Менеджер по работе с корпоративными клиентами, 10 000 – 30 000 грн
Доктор Сажа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1783661
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor