Вакансія: Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 8 000 грн, компанія Партнер, ломбард, робота в Яремчі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Яремчі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач
8 000 грн
Партнер, ломбард
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Яремче
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ломбард «Партнер» — національна мережа №?1в Україні, якастрімко розвивається та продовжує відкривати нові та сучасні відділення. Наша пропозиція:
Хочеш працювати біля дому? Не питання! Обирай де зручно! Мережа налічує понад 400 відділень по всій Україні.
Потрібен гнучкий графік та стабільна заробітна плата? Це точно до нас! Працюй по змінах, та заробляйзгідно з власними результатами.
Welcome до команди найкращих: постійне онлайн та офлайннавчання. Прокачай свій досвід та становись справжнім профі.
Відкритікомунікації з колегами усіх рівнів — спілкування в корпоративній соціальніймережі та дружні взаємини у колективі.
Кращіспівробітники нагороджуються за вищим класом: подорожі з улюбленою командою у мальовничі куточки планети та стильні подарунки.
Від тебе чекаємо:
Відповідальності, кмітливості та уважності до деталей;
Активностіта справжньої турботи до клієнта;
Відкритостіі комунікабельності.
Залишилисьпитання? З’ясуй у нашого HR менеджера,
Показати телефон Катерина, з понеділка по п’ятницю з 9.00 до 18.00Якщо не маєш часу на дзвінок, відправляй своє резюме і ми самі тобі зателефонуємо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-касир, 7 500 – 15 000 грн
Polonuna Perci. Яремче.
Бухгалтер-кассир в ресторан, кафе, общепит (c проживанием), 15 000 грн
Жиленко А.Н., ФОП. Яремче.
Касир-адміністратор, 12 000 грн
Шаламай С.З., ФОП. Яремче.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Яремчі
Касир
Експерт з кредитування
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота в Яремчі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3642678
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor