Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (ортопедические матрасы), компанія Musson, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (ортопедические матрасы)
Ставка
Musson
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків, проспект Ювілейний, 56.
7,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная торгово-производственная компания Musson, производитель ортопедических матрасов и аксессуаров, в связи с расширением приглашает на постоянную работу менеджера по работе с клиентами.Требования:
Женщина от 25 до 40 лет;
Обязательно опыт работы с продукцией для сна и отдыха (ортопедические матрасы и аксессуары к ним, пледы и пр.) и знание характеристик и составляющих;
Опытный пользователь ПК (MS Office Word, Excel;
Опыт работы с оргтехникой;
Свободное и грамотное владение русским и украинским языками;
Доброжелательность и позитивное отношение к людям.
Обязанности:
Ответы на телефонные звонки (входящая/исходящая линия);
Консультация клиентов по условиям возврата брака, сроках, условиях отправки;
Ведение истории общения с клиентами;
Ведение отчетности.
Условия работы:
Заработная плата: ставка на испытательный срок 8000 грн., после месяца испытательного срока з/п будет пересмотрена с тенденцией к повышению;
Корпоративное обучение и поддержка;
Официальное трудоустройство;
График работы 5/2 с 9:00 до 18:00, соблюдение всех Гос. праздников;
Месторасположение: Салтовка, район ТРК «Украина», проспект Юбилейный, 56 (здание ПТИМАШ)
Уважаемые соискатели! Ждем Ваших резюме обязательно с фотографией!Если возникнут вопросы, звоните
Показати телефон,
Показати телефон hr-менеджер, Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853313
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor