Вакансія: Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 12 000 грн, компанія Перший, ломбард, ПТ, робота в Обухові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Обухові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами
12 000 грн · + бонуси
Перший, ломбард, ПТ
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Обухів, вулиця Каштанова.
2,2 км від центру ·
На мапі
Маргарита ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«ПЕРШИЙ» ломбард — це національна фінансова компанія, послугами якої користуються тисячі клієнтів. Більше 250 відділень в 67 містах України, де працює більше 800 найкращих спеціалістів. Ми входимо в 5-ку лідерів ломбардного ринку в Україні.З нами твоє уявлення про ломбард кардинально зміниться!Запрошуємо тебе на посаду Кредитного Експерта.Всі наші спеціалісти гарантовано отримують:
Щомісяця від 12 000 гривень (3 роб. — 3 вих.), з 8:00 до 20:00 год.
Офіційно працевлаштовані з першого дня та мають соціальний пакет: оплачувану відпустку, лікарняні, премії на святкові події, матеріальну допомогу при лікуванні, подарунки на свята.
Безкоштовне навчання, постійну підтримку наставника і експертів по телефону.
Адекватне керівництво, яке завжди вислухає і допоможе.
Комфорт та безпеку: тепло, світло, чисто, професійна охорона, броньовані вікна та двері, мікрохвильовка, кондиціонер та все інше, що потрібно для зручної роботи.
Можливість швидкого кар'єрного зростання до посади Старшого Кредитного експерта, Ревізора, Регіонального менеджера, тощо.
Щоб справитись з цією роботою тобі потрібно:
Вміти працювати з клієнтами (продажі, надання послуг, та ін.).
Мати бажання працювати і заробляти.
Любити людей і свою роботу, так як її любимо ми:)
Вміти грамотно говорити, бути уважним і готовим вчитись новому.
Обов’язків буде не багато:
Привітне спілкування з клієнтами.
Оцінка заставного майна клієнта (дорогоцінних металів, техніки) — цьому навчимо.
Ведення ділових переговорів і укладання договорів.
Відправляй резюме за посиланням нижче і ми зателефонуємо, щоб розповісти детальніше.Якщо не маєш резюме, просто напиши нам свій телефон та місто на: p o d b o r @ l o m b a r d 1 . c o m. u aБільше про нас:https://www.facebook.com/groups/828418130663604/https://lombard1.com.ua/robota/Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст зі споживчого кредитування, 9 000 грн
А-Банк, АТ. Обухів.
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Будвелл. Обухів.
Менеджер по работе с клиентами, 12 000 грн
IТ Мануфактура. Обухів.
Касир, оцінювач, кредитний експерт, 12 000 грн
Благо. Обухів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Обухові
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з кредитування
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Обухові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846678
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor