Вакансія: Переводчик английского языка, менеджер по работе с иностранными клиентами, 10 000 грн, компанія Ukrainian Education Group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 2 березня 2020
Переводчик английского языка, менеджер по работе с иностранными клиентами
10 000 грн · Плюс процент
Ukrainian Education Group
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Короленка, 18.
0,6 км від центру ·
На мапі
Кобринская Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования: Требуется сотрудник, свободно владеющий английским языком, на постоянную работуУсловия работы: работа в уютном офисе в центре возле метро Советская, карьерный рост, возможность зарубежных поездок для проведения презентаций в офисах других странОбязанности: общение с иностранными студентами посредством переписки и звонков для предоставления необходимой информации; общение с иностранными фирмами; работа с документацией.Также, есть возможность поездок заграницу для участия в образовательных выставках и семинарах. Все расходы во время поездки оплачиваются фирмой.Заработная плата — ставка и с возможным повышением + % бонусов.График работы с 9.00 до 18.00, по будням.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Переводчик английского языка, 7 000 – 10 000 грн
MSP Agile IP Group. Харків.
Переводчик в брачное агентство со знанием английского языка, 15 000 – 30 000 грн
Dreamland. Харків.
Письменный переводчик английского языка (фармацевтические переводы) в Киев
Профпереклад, переводческая компания. Харків.
Переводчик английского языка, 12 000 грн
Today.kharkov.ua. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Перекладач англійської
English translator
English interpreter
Перекладач у шлюбну агенцію
Переводчик английского
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Секретаріат, діловодство, АГВ
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798672
Гарячі вакансії
Переводчик английского языка в брачное агентство.
15 000 – 30 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Переводчик английского языка в брачное агентство.
20 000 – 45 000 грн.*
OracLE, международное брачное агентство. Харків.
Тренінги по темі «Переводчик английского»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor