Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 12 000 – 15 000 грн, компанія Дутчак К.В., ФОП, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
12 000 – 15 000 грн · Преміальні за виконання роботи
Дутчак К.В., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Чернівці
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:
бажане знання 1С (при бажанні навчимо)
досвід роботи
вміння спілкування з людьми, обслуговування клієнтів
Вік 20−35р.
Умови праці:Графік роботи 9−18 понеділок -п'ятницяОфіційне працевлаштуванняСаморозвиток та кар'єрний ріст.напрямок: Автомасла і автохіміяСтавка +система мотиваціїДеталі за телефоном:.
Показати телефон Тарас
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами
Кавецька Ю.В., ФОП. Чернівці.
Менеджер по роботі з експортними клієнтами, 6 000 – 12 000 грн
Waldberg. Чернівці.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Чернівці.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, 15 000 грн
Ромус-Поліграф. Чернівці.
Бухгалтер, менеджер по работе с клиентами, 7 000 грн
Гарбар А.Г., ФЛП. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1662157
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor