Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 17 000 грн, компанія Talleyrand Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
17 000 грн · + %
Talleyrand Group
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В международную финансовую компанию с большими возможностями по карьерному и профессиональному росту открыт набор на позицию «менеджер по работе с клиентами».Что мы предлагаем?
Своевременную и конкурентную заработную плату, которая состоит из оклада и бонусов (в среднем от 17 000 грн.);
Профессиональное обучение с лучшими бизнес-тренерами за счет компании;
Оформление, согласно КЗОТ;
Нормированный рабочий день и удобный график работы;
Доброжелательную и рабочую атмосферу.
ПЛЮС:
Адекватное, лояльное руководство, которое оценивает всех по достоинству и мотивирует развиваться;
Классные ребята, с которыми не соскучишься;
Уютный и современный офис;
Человеческое отношение и принципы взаимоуважения.
Что требуем взамен?
Высокий уровень порядочности и ответственности;
Владение навыками убеждения, техникой активного слушания;
Целеустремленность, энергичность;
Настойчивость, умение убеждать;
Грамотная речь, четкая дикция;
Хорошие коммуникативные навыки;
Желание работать и много зарабатывать;
Нацеленность на результат;
опыт в данной сфере будет большим плюсом, но если у вас его нет то мы Вас всему обучим.
Функциональные обязанности:
Исходящие звонки клиентам (клиентская база предоставляется);
Консультирование клиентов;
Продажа продуктов и услуг компании потенциальным клиентам.
Записаться на собеседование или же задать вопросы ты можешь по тел:
Показати телефон, Татьяна. А так же я жду Ваше резюме [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3353325
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor