Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (I love fitness), 6 000 грн, компанія СВ-Клуб, оздоровчо-розважальний комплекс, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (I love fitness)
6 000 грн
СВ-Клуб, оздоровчо-розважальний комплекс
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Хмельницький, вулиця Свободи, 1А.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Відкрита вакансія Менеджер по роботі з кліентами! Обовязковий особистий досвід роботи з кліентами.Вміння грамотно і чітко висловлювати думку як у письмовій так і в усній формі.Високий рівень самоорганізації, честність.активна життєва позиція Високий рівень комунікабельності, відповідальності. пунктуальностіпрагнення та бажання працювати на результатВміння працювати в командіОбробка та повний супровід вхідних дзвінківрозширення клієнтської базиОрганізація сервісу для клієнтівАдміністративна роботаСкладання звітів і статистикМи чекаємо на вас Деталі за тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер
Outsourcing.team. Хмельницький.
Менеджер із залучення клієнтів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Хмельницький.
Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 грн
Євро Деталь. Хмельницький.
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Краса, фітнес, спорт
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2345282
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor