Вакансія: Фахівець по роботі з ключовими клієнтами, 17 500 грн, компанія ІДС Аква Сервіс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець по роботі з ключовими клієнтами
17 500 грн
ІДС Аква Сервіс, ТОВ
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Сирецька, 9.
6,4 км від центру ·
На мапі
Ольга Кравчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Вас вітає IDS AQUA SERVICE — компанія з виробництва та доставки питної води, найвідоміших брендів таких, як ТМ «Моршинська» та ТМ «Аляска», що входить до групи холдингу IDS BORJOMI.Високий рівень сервісу забезпечує нам більше 180 000 задоволених клієнтів по всій Україні.Більше інформації про компанію на сайті https://mywatershop.uaКомпанія запрошує на роботу Фахівця по роботі з ключовими клінтами .Ми пропонуємо або те, що буде у Вас крім цікавої роботи:
Роботу у відомій національної компанії, операторі HOD № 1 в Україні;
Офіційне працевлаштування;
Перспективу зростання і розвитку всередині компанії;
Конкурентноздатну заробітну плату;
Офіс недалеко від метро Почайна;
Комфортні умови праці;
Молодий і дружний колектив.
Ключові вимоги або те, що ми очікуємо побачити в Вас:
Досвід роботи в активних продажах (прямі продажі, продажі по телефону);
Досвід ведення переговорів і проведення презентацій;
Уміння вибудовувати і підтримувати довгострокові партнерські взаємини;
Уміння знаходити рішення в нестандартних ситуаціях;
Відкритість і комунікабельність;
Уважність, відповідальність;
Орієнтація на досягнення результату;
Активна життєва позиція;
Наявність авто вітається.
Ключові обов’язки або те, чим Ви будете займатися:
Робота з існуючою клієнтською базою;
Обслуговування і розвиток корпоративних VIP-клієнтів (офіси, компанії);
Проведення переговорів, укладання угод.
Якщо Вам цікава наша вакансія, то відправляйте Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (автотематика), 20 000 грн
Проставочка. Київ.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
Інтеррибфлот. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG)
Юнимед, ООО. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836311
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor