Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія Благова И.А., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 14 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 грн · Договорная
Благова И.А., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
«Мягкое место» — новый магазин мягкой мебели и фурнитуры. Работаем на рынке чуть более года, но уже сотрудничаем с отечественными и иностранными производителями. Принимаем заказы на производство по индивидуальным заказам и реализуем готовые мебельные решения.Мы ищем амбициозных и целеустремленных сотрудников для работы с клиентами компании. Опыт работы приветствуется, но рассматриваются и кандидатуры без опыта.В обязанности будет входить ведение клиентов от телефонного звонка по рекламе до заключения сделки.Помощь в организации гармоничной и комфортной работы магазина.От соискателя мы ждём:•умение работать в команде•креативность и многовариантность мышления‚ грамотная устная и письменная речь•позитивный настрой‚ нацеленность на результат‚ инициативность•желание обучаться новому.От нас:•высокий уровень доходов•дружественная рабочая атмосфера•комфортный график работы.Будем рады Вашему резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855149
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor