Вакансія: Менеджер по работе с клиентами банка, 20 000 – 25 000 грн, компанія Попов К.А., ФЛП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами банка
20 000 – 25 000 грн · При выполнении ежедневного плана -ставка за день от 50$
Попов К.А., ФЛП
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привет!)Если ты уверен в себе, умеешь и любишь разговаривать (исключительно русский язык), хочешь зарабатывать 20 000−25 000 грн (для начала) — мы нашли друг друга!)У нас нестандартная работа и есть куда расти! Ежедневно ты будешь получать от 50$ и потолка нет!Работать будешь в комфортном, современном офисе в самом центре Днепра, а обеденный перерыв (с 13 до 14) проводить играя в теннис либо на пуфиках с кальяном.Суть работы заключается в обзвоне клиентской базы и ее «консультировании» (не продажи! не форекс!). Сфера относительно новая, за счет этого зарплата в разы лучше.График работы с 9.30 до 19.00 пн-пт (суббота, воскресенье выходные, задержек после 19ти нет).Свободный стиль одежды. Рассматриваю кандидатов как с опытом, так и без.Есть вариант гибкого графика (при условии опыта работы в нашей сфере) — обсуждается лично на собеседовании.
Это НЕ продажи финансовых рынков — сфера относительно новая и более прибыльная.
Если ты позвонишь прямо сейчас по номеру:
Показати телефон Екатерина, то у тебя будет шанс занять одно из вакантных мест у нас в команде!
Хороший русский разговорный язык;
Стрессоустойчивость;
Возраст 17−26 лет (другой возраст не рассматриваю)
Действуй!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Дніпро.
Фахівець з обслуговування клієнтів
Ідея Банк. Дніпро.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 15 000 грн
ПриватБанк. Дніпро.
Менеджер по роботі з клієнтами СМБ
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856672
Гарячі вакансії
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor