Вакансія: Менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка, 18 000 грн, компанія Каскад-22, автостоянка, кооператив, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка
18 000 грн
Каскад-22, автостоянка, кооператив
Автосервіс;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Архітекторська, 76.
11 км від центру ·
На мапі
Виталий Рогов ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования:• знание немецкого не ниже B1• грамотная устная/письменная речь• знание ПК на уровне уверенного пользователя• опыт работы в продажах приветствуется• девушка/парень от 18 — 30 лет• желание развиваться, желание зарабатывать, усидчивость, внимательность, креативный подход к работе, ответственность.Условия работы:• график работы — пятидневка• оплачиваемая стажировка• высокая заработная плата с возможностью повысить свой доход• возможность карьерного роста• оплачиваемый отпуск• веселый и дружелюбный коллектив• комфортные условия работы• есть возможность неполного рабочего дня (детали на собеседовании)Обязанности:• общение с клиентами• грамотное ведение диалога• email-переписка• внесение информации в систему по итогам работы с клиентамирассылка коммерческих предложений существующим клиентам
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер со знанием немецкого языка
Autodoc. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием французского языка
Autodoc. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами (со знанием польского языка), 15 000 грн
Callify LLC. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием итальянского языка
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854739
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor