Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн, компанія ДолгОфф, центр урегулирования, ООО, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
15 000 грн · Ставка + премии
ДолгОфф, центр урегулирования, ООО
Юриспруденція;
250–1000 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Абсолютным преимуществом будет, если Вы:
Умеете корректно, убедительно, в доступной для респондента форме доносить информацию;
Знаете ПК на продвинутом уровне (MS Word, MS Excel);
Ответственны, стрессоустойчивы.
В процессе работы необходимо:
Предоставлять консультации клиентам по причинам возникновения задолженности и способам ее погашения;
Искать пути урегулирования просроченной задолженности.
Компания предлагает:
Ставку от 7 000- 10 000 + бонусы;
Официальное трудоустройство;
Гибкий график работы;
Выплату заработной платы два раза в месяц;
Карьерный рост и развитие;
Работа в стабильной и успешной финансовой компании;
Молодой, веселый и дружелюбный коллектив.
Будем рады видеть вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 8 500 грн
Глобалкей, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами (английский язык), 13 000 грн
Резалт Груп, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 12 000 грн
Елеваторбуд, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням іноземних мов
Танграм, група компаній. Черкаси.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2651685
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Черкаси.
Медицинский представитель.
11 200 – 20 000 грн.
Pro Pharma. Черкаси.
Торговый представитель, дистрибьютор.
20 000 – 40 000 грн.*
Жар Ко. Черкаси.
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor