Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Ощадбанк, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Житомир
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
#ZVISNO_ДОЛУЧАЙСЯ Прагнеш змін? Не довіряєш обіцянкам роботодавців? Хочеш долучитися до команди однодумців? Тоді тобі до нас! Ми — найбільший державний банк, який задає темп розвитку фінансовому сектору України! Наші цінності: людина, прозорість та розвиток. Команда ощадівців сумує без тебе, наш менеджер по роботі з клієнтами. Ми піклуємось про тебе, тому у нас:
Кар'єрне та професійне зростання, безліч історій успіхів — все в твоїх руках!
Потужна система розвитку персоналу — (корпоративній Універ, система дистанційного навчання, mini MBA);
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
«Біла» заробітна плата;
Відділення у кожному куточку твого району;Демонструй свою майстерність у:
залученні потенційних клієнтів на обслуговування;
виконанні планів з продажу роздрібних банківських продуктів;
забезпеченні консультаційної підтримки клієнтів з питань обслуговування платіжних карток;
відкритті та супроводженні карткових рахунків (відкриття, закриття, продовження т.д. платіжних карток, дублікатів, після заміни втраченої тощо);
відкритті кредитних ліній клієнтам;
організації кредитування фізичних осіб;
організації роботи із залучення коштів фізичних осіб (депозити);
своєчасному інформуванні клієнтів про нові роздрібні банківські продукти та акції.Must haveдля майбутнього ощадівця:
вища освіта (економіка, менеджмент, право);
бажано досвід роботи;
виразна мова;
клієнтоорієнтованість;
комунікабельність, чесність, цілеспрямованість, відповідальність;
знання державної мови.Цікаво? Клік, клік, і твоє резюме вже у нас) Наші турботливі рекрутери детально вивчають кожне резюме, тому ми не завжди можемо надати тобі відповідь так скоро, як ти очікуєш. Якщо протягом 14-ти днів ми не зв’яжемось з тобою, це означатиме, що на даний момент у нас немає вакансії, яка відповідає твоїй кваліфікації та досвіду. Тому не засмучуйся та обов’язково спробуй наступного разу. Успіх любить наполегливих! #ZVISNO_OSHDKOMANDA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, спеціаліст із розвитку території, 8 000 грн
Макромеблі, ТОВ. Житомир.
Фахівець по роботі з клієнтами, 10 000 грн
MCFR. Житомир.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Житомир.
Клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3776519
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor