Вакансія: Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир, 8 000 грн, компанія ШвидкоГрошi, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Гаряча вакансія
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир
8 000 грн
ШвидкоГрошi
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Львів
Мирослава Савич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Тільки починаєте свою кар'єру чи шукаєте кращих змін?Тоді саме «ШвидкоГроші» — це можливість побудувати велику кар'єру в компанії, де ВИ та ваші зусилля по справжньому будуть цінуватисьМи гарантуємо :
Наставництво та підтримку, навчимо вас всім процесам, які допоможуть вам стати професіоналом своєї справи, у вас буде можливість вирости від консультанта до керівника відділення.
Офіційне працевлаштування з 1-го робочого дня.
Оплачені відпустки та лікарняні.
Комфортне робоче місце поруч з домом.
Зручний та гнучкий графік.
Конкурентоспроможну заробітну плату, двічі на місяць.
Постійні тренінги для розвитку.
Дружню робочу атмосферу
Незалежно від вашого досвіду чи освіти, ми надамо вам навички та знання, необхідні для успіху.
«ШвидкоГроші» — це місце, де всі наполегливо працюють, наші працівники відповідальні, позитивні та доброзичливі.Ваша майбутня роль:
Консультація та обслуговування клієнтів
Побудова довгострокових відносин з клієнтами
Формування позитивного іміджу компанії
Співпраця з іншими відділами компанії
Бути хорошим другом!
Немає кращого часу, ніж зараз, щоб почати свою кар'єру в «ШвидкоГроші».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Касир, 12 000 грн
Бойко З.З., ФОП. Львів.
Касир (ТРЦ "Форум", ТЦ "Вікторія Гарденс", СТРЦ "Спартак", ТЦ "ВАМ", Сихів)
Сільпо, мережа супермаркетів. Львів.
Продавець-касир
Eva, лінія магазинів. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клієнт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831821
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Старший кассир.
Фуршет. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor