Вакансія: Account Manager, компанія PharmBills, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Account Manager
22 500 на время стажировки
PharmBills
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Харків
Hr Manager ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Pharmbills — американо-украинская компания c главным офисом в Одессе.Мы создаём удалённые команды для американских компаний в сфере healthcare и помогаем им с финансами, обработкой первичной документации, документооборотом, логистикой и обслуживанием клиентов.В компании 130+ человек.Сейчас мы открываем программу стажировки в США для новых сотрудников по специальности Account Manager в сфере healthcare. Что это значит для вас?
4−5 месяцев стажировки в США (Нью Джерси);
долгосрочный контракт и работа в нашей компании по возвращению;
обучение новой профессии и навыкам, ежедневное общение с носителями языка;
стажировка за счет компании (расходы на визу, перелет, страховка, проживание в США и такси), вы оплачиваете только свое питание и развлечения;
Зарплата Account Managers составляет $600 плюс $300 бонус в USA, а главное — вовремя.
Кого мы ищем?
кандидатов с уровнем владения английским от Advanced и выше (C1, C2, ∞) и родным русским языком;
уверенных пользователей PC;
тех, кто стремится освоить новую профессию, смел, умен и не боится нового;
Чем занимаются наши Account Managers?
анализируют и обрабатывают базы данных;
контролируют дебиторскую задолженность клиентов компании;
ведут внутреннюю систему отчётности;
поддерживают данные системы в актуальном состоянии.
Никаких холодных звонков или продаж.Интересно? Вот план твоих дальнейших действий:
Отправить нам свое резюме;
Прийти на собеседование и пройти все его этапы;
С нашей помощью и участием оформить визу в США;
Поехать на стажировку где тебя будут обучать всем нюансам новой профессии в главном офисе компании;
Через 4−5 месяцев вернуться в родной город освоив азы новой профессии и работать в нашем большом и удобном офисе, который находится в самом центре города.
Pharmbills — это:
современный офис в центре города;
официальное сотрудничество;
фиксированный рабочий день по графику Нью-Йорка;
такси за счет компании в конце рабочего дня;
шанс освоить актуальную американскую специальность;
общение с носителями языка (США);
тренинги от Team Leads и приглашенных спикеров;
оплачиваемые стажировки в США и Израиль от 3 до 6 месяцев;
медицинская страховка по окончанию испытательного периода;
кино-вечера по пятницам на большом экране и настольные игры;
большая библиотека книг и бук-кроссинг;
кофе-брейки, фрукты, овощи и салат-бар для энергии.
Итак, работа Account Manager в Pharmbills подойдёт тем, кто:
свободно владеет письменным и устным английским, без этого — никак;
быстро и точно обрабатывает много информации;
готов к графику с 15:00 до 00:00 (после возвращения из США).
Если остались какие-то вопросы, то смело звоните нашему рекрутеру Андрею или напишите в Telegram:
Показати телефонПодробнее о Pharmbills:
На сайте: https://pharmbills.com
В Instagram: https://www.instagram.com/pharmbills
И Facebook: https://www.facebook.com/Pharmbills
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3813650
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor