Вакансія: Торговый агент, менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 12 000 грн, компанія Бортвицкая В.Р., частный рекрутер, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Торгівельний агент
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Торговый агент, менеджер по работе с клиентами
6 000 – 12 000 грн · Ставка + процент
Бортвицкая В.Р., частный рекрутер · Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Одеса
Владислава Бортвицкая ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В компании Сырный Рай открыта вакансия Торговый агентУ нас вы будете:
регулярно посещать действующие торговые точки клиентов в соответствии с установленным маршрутом;
вести переговоры с клиентами, в том числе, на предмет ввода продукции;
расширять клиентскую базу;
контролировать дебиторскую задолженность.
Готовы рассматривать кандидатов без опыта работы!У нас вы получите:
интересные знакомства и встречи;
работу в стабильной компании с ассортиментным портфелем, востребованным в сегменте HoReCa и на рынке;
динамичную работу с амбициозными задачами;
профессиональный рост;
дружную и теплую атмосферу нашей команды;
достойный уровень оплаты труда с возможностью влиять на него (обсуждаем при личной встрече);
график 5/2.
Наши ожидания от соискателя:
опыт работы в сфере продуктов питания будет преимуществом;
умение качественно проводить переговоры с клиентами (если нет, научим :)
позитивное мировоззрение, активная жизненная позиция, желание развиваться и добиваться успеха, здоровые амбиции;
целеустремленность;
самостоятельность
Номер для связи
Показати телефон Владислава,
Показати телефон Руслан.Наш сайт https://cheese-paradise.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Ексклюзивний торговий агент
АВК. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Торговий представник
Торговельний представник
Sales representative
Торговий агент
Торгівельний агент
Торгівельний представник
Торговий менеджер
Помічник торгового представника
Торговый агент
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата торгівельного агента в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800524
Тренінги по темі «Торговый агент»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor