Вакансія: Менеджер по роботі з абонентами (телекомунікації), компанія Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з абонентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з абонентами (телекомунікації)
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 48.
1,2 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компанія Wnet •це технологічний лідер національного масштабу. Ми не лише провайдер, ми забезпечуємо комплексні рішення для будь-якого бізнесу: якісний інтернет, телефонія, транспортні канали, розміщення обладнання, ІТ аутсорсинг та ще безліч послуг, які роблять бізнес ефектинішим. Ми не обмежуємося рамками стандартних послуг, ми завжди готові до діалогу з клієнтом та задовольнити всі потреби бізнесу. Саме тому нам довіряють і співпрацюють найкращі компанії України.На сьогодняшній день ми можемо назвати себе міжнародною компанією, оскільки наші послуги охоплюють не лише Україну, а відтепер ще й Європу та США.Саме тому ми долучаємо до нашої команди фахівців найвищого рівня та зростаємо разом. Ми завжді раді вітати як професіоналів, так і готові ділитися досвідом і вирощувати молодих спеціалістів у сфері телекомунікацій.Що ми пропонуєм:
Робота в самому центрі міста зі зручною транспортною розв’язкою м. Університет / м. Золоті Ворота
Комфортний офіс з кімнатою відпочинку та кухнею;
Гнучкий графік роботи: 2/2 з 9:00—21:00;
Веселий щорічний корпоративний відпочинок за кордоном;
Спільне вивчення англійської мови з викладачами в офісі в робочий час;
Стабільність та соціальні гарантії (оплачувані відпустки, лікарняні);
Ставка на випробувальний термін (до 2 міс) від 8500 після ВТ 9000−11700 + бонуси при виконанні плану від 2000 грн;
Ну і звичайно ж, цікаві задачі та гарні можливості для кар'єрного та професійного зростання.
Ваша робота буде полягати в натупному:
Прийом вхідних дзвінків, обслуговування та консультація абонентів та потенційних клієнтів стосовно послуг компанії, оформлення заявок на підключення;
Вирішення фінансових та адміністративних питань;
Робота зі зверненнями абонентів на електронну пошту, в групу в соціальній мережі Facebook;
Здійснення вихідних дзвінків існуючим абонентам з метою контролю якості, інформування про зміни послуг (НЕ продаж);
Здійснення вихідних дзвінків за заявками абонентів, запитами з сайту;
Підготовка пакету документів для підключення та сервісного обслуговування абонентів (друк з бази);
Прийом та консультація абонентів в офісі.
А від Вас чекаєм:
Активність, вміння працювати в багатофункціональному режимі;
Комунікабельність, вміння знаходити компромісні рішення;
Грамотна українська та російська мова, англійська буде плюсом;
Здатність до швидкого навчання, стійкість до стресових ситуацій;
Володіння комп’ютером на рівні впевненого користувача;
Досвід роботи в Call-Centre /Телекомунікаціях/Адміністратором буде великою перевагою.
Якщо Ви маєте всі вищезазначені якості, будемо раді Вас вітати в нашій команді.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account manager
Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ). Київ.
Менеджер по роботі з абонентами (англійська та польська мови), 18 000 грн
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Account менеджер (B2B)
IPNet, интернет-провайдер. Київ.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер роботи з абонентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з абонентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3766087
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з абонентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor