Вакансія: Key Account Manager по работе с крупными розничными партнерами (МБТ), компанія Asbis-Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Key account manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Key Account Manager по работе с крупными розничными партнерами (МБТ)
Asbis-Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Газова, 30.
7,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ASBIS — ведущая международная компания, лидер рынка дистрибуции ИТ-продуктов и решений, в связи с развитием направления, приглашает на работу Key Account Manager по работе с крупными розничными партнерами (Мелкая Бытовая Техника)Функциональные обязанности:
Развитие отношений с существующими партнерами (розничные сети)
Проведение переговоров с ключевыми клиентами
Разработка, согласование и внедрение акционных предложений
Контроль взаиморасчетов с клиентами
Регулярный мониторинг торговых точек клиента, постоянное взаимодействие с промоутерами в торговых точках
Выполнение плана по продажам
Основные требования:
высшее образование
опыт работы в оптовых продажах розничным сетям
успешный опыт активных продаж и ведения переговоров
целеустремленность, активность, коммуникабельность, ориентация на результат
Мы гарантируем:
официальное трудоустройство
конкурентный уровень заработной платы
мотивирующую бонусную систему
социальные гарантии
медицинское страхование
динамичную работу в дружном коллективе
Ответив на вакансию и отправив свое резюме в Компанию (ООО ПИИ «АСБИС-УКРАИНА»), зарегистрированную и действующую в соответствии с законодательством Украины, регистрационный номер 25274129, адрес регистрации: 03061, Украина, г. Киев, ул. Газовая, 30 (далее «Компания»), вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Компания обрабатывает ваши личные данные, представленные в вашем резюме, в соответствии с Законом Украины «О защите персональных данных» и правилами GDPR
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с партнерами, КАМ
Київстар. Київ.
Спеціаліст по роботі з партнерами (маркетплейс)
Мода з доставкою. Київ.
Менеджер по работе с партнёрами, 15 000 грн
Контекст Профи. Київ.
Менеджер по работе с партнерами
ОТК-Сервіс. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Key account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата key account manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3676631
Гарячі вакансії
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Key account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor