Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, оператор контакт-центра (ночная смена), 9 000 грн, компанія Premium Call, Call-Center, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, оператор контакт-центра (ночная смена)
9 000 грн · + бонус
Premium Call, Call-Center
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Родіона Скалецького, 40а.
1,9 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Наша компания Premium Call — основана 2014 году и довольно быстро вышла на передовые позиции. Все наши сотрудники прошли корпоративное бучение. Компания за 5 лет работы заслужила репутацию лучшего контакт — центра в Украине и за ее пределами. Для увеличения оборотов компании, мы ищем менеджера по продажам.Готовы взять человека БЕЗ ОПЫТА. Что будет Вашими задачами:
работать готовому скрипту:
осуществлять 15 — 20 звонков в час;
работать только с «теплой базой» клиентов и заключать успешные сделки;
занесение данных в систему CRM;
Есть желание хорошо зарабатывать и развиваться вместе с нами, тогда — Вы именно тот, кого мы ищем. Отправьте свое резюме [відгукнутися] и мы пригласим Вас на собеседование!Заработать Вы сможете:
в первый месяц финансовая подушка 6000 грн.+ БОНУС от количества завершенных;
сделок.То есть ЗП на начальном этапе составит от 7000 грн
если показатель завершенных сделок превышает 24%, ЗП составляет от 9000 грн.;
таким образом, со 2 месяца, Вы сами влияете на свой уровень заработной платы.
Что мы еще предлагаем:
график работы с 20.00 — 08.00 2\2, 1\1;
ЗП без ЗАДЕРЖЕК;
40% своего времени руководитель обучает своих сотрудников докручивает, Ваши навыки и алгоритмы работы;
бесплатное обучение, тренинги для Вашего профессионального развития;
возможность стать лучшим менеджером месяца и получить абонемент в самый; престижный фитнес зал города;
необходимое программное обеспечение;
официальное оформление нашим сотрудникам;
oфис в котором Вы будете работать, находится в двух минутах от торгового центра «Подолье Сити» по адресу. ул. Р. Скалецкого 40А
Заинтересовала вакансия?! Даже не думайте сомневаться и прямо сейчас набирайте на номера указанные ниже и мы свяжемся с Вами и пригласим на собеседование!
Показати телефон
Показати телефонЧтобы более детально ознакомиться с нашей компанией — перейдите по ссылке ниже:Наш сайт — :https://premiumcall.com.ua/Instagram:premiumcall.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра в Кременчуг, 7 500 грн
Смартер. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 8 000 грн
Датагруп. Вінниця.
Оператор call-центра на входящую линию, 9 200 грн
HR assistant. Вінниця.
Оператор call-центра на входящую линию, 9 200 грн
HR assistant. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2646184
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor