Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 6 000 грн, компанія Leolead, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
6 000 грн
Leolead
ЗМІ, поліграфія;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Промислова, 27.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Опис вакансіїШукаємо на посаду менеджера по комунікації в месенджерахВ обовязки входить робота з клієнтами в месенджерах (Viber, Telegram). Робота в CRM. Прийом оплат клієнтів.Вимоги:Вік до 35 років.Комунікабельність.Стресостійкість.Бажання працювати в дружній команді.Графік роботи 5/2 дні, 9-годинний робочий день.Більше інформації по тел:
Показати телефон (Андрій)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835315
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor