Вакансія: Менеджер по работе с аптечными сетями, KAM, 25 000 грн, компанія Ваше Здоровье Трейдинг, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
KAM
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по работе с аптечными сетями, KAM
25 000 грн · + бонус
Ваше Здоровье Трейдинг, ООО
Фармацевтика, аптеки;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Олександра Кошиця.
9,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компанию «Ваше Здоровье Трейдинг» (национальный дистрибьютор ортопедических товаров и средств реабилитации, http://vztrading.com.ua) требуется менеджер по работе с сетями медицинских магазинов и аптек (КАМ). Требования:— высшее образование;— опыт работы от двух лет в фарм компаниях на аналогичной должности;— знание 1С, CRM;— целеустремленность, нацеленность на результат, желание обучаться;Обязанности:— обеспечение и развитие продаж в сетях ;— работа с ассортиментом, участие в трейд-маркетинговых активностях;— ведение полного цикла продаж в сетях: заключение договоров, контроль выполнения договоренностей, участие в обучении персонала и планирования активностей по клиентам, регулярные встречи с клиентами;— регулярный мониторинг рынка, анализ конкурентов, планирование продаж.Мы предлагаем:— конкурентная заработная плата и прозрачная система мотивации;— официальное трудоустройство;— работа в дружной команде;— обучение за счет компании и тренинги от производителей (в том числе за границей);— перспектива карьерного роста и профессионального развития;— компенсация расходов (проезд, связь), предоставление всех инструментов продаж;— лояльные и логичные планы продаж.Отправляйте свои резюме и становитесь частью нашей команды.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Менеджер по работе с сетями
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата KAM у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839777
Гарячі вакансії
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с сетями»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor