Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, компанія Millenium Club, журнал, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з соціальних мереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях
По договору
Millenium Club, журнал
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Дніпро
Людмила Акименко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Медиа холдинг Миллениум приглашает активных и целеустремленных менеджеров по работе с клиентами в социальных сетях.Гибкий график работы (не менее трех часов в день)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по работе с клиентами через социальные сети, 12 500 грн
Finance Consulting Group. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 8 000 грн
Maxi Group International. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Менеджер по социальным сетям
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з соціальних мереж у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1573361
Тренінги по темі «Менеджер по социальным сетям»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor