Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія ПроКредит Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
ПроКредит Банк
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
АТ «ПроКредит Банк» — спеціалізований банк для бізнесу, що входить до міжнародної групи ПроКредит, акціонерами якої є міжнародні фінансові організації: ПроКредит Холдинг (Німеччина) та Німецький державний банк розвитку KfW (Німеччина), запрошує приєднатися до команди професіоналів та оголошує конкурс на посаду менеджера по роботі з клієнтами в м. Київ, Харків, Одеса, Дніпро, Львів.Функціональні обов’язки:
Ведення переговорів та залучення нових клієнтів;
Встановлення довгострокових та взаємовигідних партнерських відносин з бізнес-клієнтами сегменту середнього і малого бізнесу та фізичними особами, які мають на меті зберегти та примножити свої накопичення;
Координація всіх видів банківських послуг для клієнтів цільового сегменту, забезпечення якості їх обслуговування.
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта (бакалавр, магістр) будь-якого профілю;
Знання англійської мови вище середнього;
Аналітичні здібності та здатність до швидкого навчання;
Розвинуті комунікативні навички та вміння працювати в команді.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування та соціальний пакет у відповідності до КЗпП;
Фіксовану заробітну плату та прозорі умови професійного зростання;
Внутрішні та закордонні тренінги англійською мовою.
Роботу в колективі, де ключове значення мають наші корпоративні цінності: прозорість, культура відкритого спілкування, соціальна відповідальність і толерантність, високі професійні стандарти.
*Більше інформації про процес відбору та наш підхід до роботи з персоналом Ви можете знайти на сторінці ProCredit Bank http://www.procreditbank.com.ua/ у розділі «Робота з персоналом»: Заповнюйте Ваше резюме та обирайте надійне майбутнє разом з ПроКредит Банком!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3210117
Гарячі вакансії
Menedżer sprzedaży (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Обліковець.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor