Вакансія: Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець, 10 000 грн, компанія Перший, ломбард, ПТ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець
10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«ПЕРШИЙ» ломбард — це національна фінансова компанія, послугами якої користуються тисячі клієнтів. Більше 250 відділень в 67 містах України, де працює більше 800 найкращих спеціалістів. Ми входимо в 5-ку лідерів ломбардного ринку в Україні.З нами твоє уявлення про ломбард кардинально зміниться!Запрошуємо тебе на посаду Кредитного Експерта на наше нове відділення.Всі наші спеціалісти гарантовано отримують:
Щомісяця від 9500 гривень за 15 робочих днів (3 роб. — 3 вих.), з 8:00 до 20:00 год.
Офіційно працевлаштовані з першого дня та мають соціальний пакет: оплачувану відпустку, лікарняні, премії на святкові події, матеріальну допомогу при лікуванні, подарунки на свята.
Безкоштовне навчання, постійну підтримку наставника і експертів по телефону.
Адекватне керівництво, яке завжди вислухає і допоможе.
Комфорт та безпеку: тепло, світло, чисто, професійна охорона, броньовані вікна та двері, мікрохвильовка, кондиціонер та все інше, що потрібно для зручної роботи.
Можливість швидкого кар'єрного зростання до посади Старшого Кредитного експерта, Ревізора, Регіонального менеджера тощо.
Щоб справитись з цією роботою тобі потрібно:
Вміти працювати з клієнтами (продажі, надання послуг, та ін.).
Мати бажання працювати і заробляти.
Любити людей і свою роботу, так як її любимо ми:)
Вміти грамотно говорити, бути уважним і готовим вчитись новому.
Обов’язків буде не багато:
Привітне спілкування з клієнтами.
Оцінка заставного майна клієнта (дорогоцінних металів, техніки) — цьому навчимо.
Ведення ділових переговорів і укладання договорів.
Відправляй резюме за посиланням нижче і ми зателефонуємо, щоб розповісти детальніше.Якщо не маєш резюме, просто напиши нам свій номер телефону та місто проживання на: podbor@lombard1. com. uaБільше про нас:https://www.facebook.com/groups/828418130663604/https://lombard1.com.ua/robota/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець у супермаркет
Сільпо, мережа супермаркетів. Львів.
Консультант зі спорту, продавець (Adidas)
SC adidas Ukraine, retail. Львів.
Продавець-консультант в магазин "Оптика"
Тимченко Л.Л., ФОП. Львів.
Продавець у ювелірний бутик (King Cross), 10 000 – 20 000 грн
Aurum, сеть магазинов ювелирных изделий. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з кредитування
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3642467
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor