Вакансія: Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач (лівий берег), 12 000 грн, компанія Партнер, ломбард, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач (лівий берег)
12 000 грн · І більше
Партнер, ломбард
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Теодора Драйзера, 8.
8,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
З метою турботи про наших співробітників та кандитатів UnionGroup, тимчасово припиняємо процес підбору персоналу на період карантину. Але, якщо Ви бажаете стати частиною нашої команди, надсилайте своє резюме, як відгук на вакансію, і як тільки ми відновимо нашу роботу, то з радістю розглянемо Ваше резюме. Ломбард «Партнер» — національна мережа № 1 в Україні, яка стрімко розвивається та продовжує відкривати нові та сучасні відділення.Наша пропозиція:
Хочеш працювати біля дому? Не питання! Обирай де зручно! Мережа налічує понад 400 відділень по всій Україні.
Потрібен гнучкий графік (4/2 з 8 до 21) та стабільна заробітна плата? Це точно до нас! Працюй по змінах, та заробляй згідно з власними результатами.
Welcome до команди найкращих: постійне онлайн та офлайн навчання. Прокачай свій досвід та становись справжнім профі.
Відкриті комунікації з колегами усіх рівнів — спілкування в корпоративній соціальній мережі та дружні взаємини у колективі.
Кращі співробітники нагороджуються за вищим класом: подорожі з улюбленою командою у мальовничі куточки планети та стильні подарунки.
Від тебе чекаємо:
Відповідальності, кмітливості та уважності до деталей;
Активності та справжньої турботи до клієнта;
Відкритості і комунікабельності.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир (лівий берег), 11 500 – 13 000 грн
ШвидкоГрошi. Київ.
Кредитный консультант, менеджер по работе с клиентами (левый берег), 16 000 грн
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, оцінювач (Шевченківський район), 13 000 грн
Партнер, ломбард. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, оцінювач (Солом'янський р-н), 13 000 грн
Партнер, ломбард. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з кредитування
Ще посади
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798483
Гарячі вакансії
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Касир.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Касир (Лісовий масив).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Оценщик техники и золота (с обучением).
15 000 грн.
Скарбниця. Київ.
Старший касир.
16 120 грн.*
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Оператор-касир (ст. м. Політехнічний інститут).
7 500 грн.*
Justin. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Касир.
9 500 – 10 000 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Касир в магазин (ст. м. Академмістечко).
10 000 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor