Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія SELECT*, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
SELECT*
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Теодора Цьоклера, 9А.
1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш клієнт компанія, що надає консалтинг в області юридичних послуг, бухгалтерського обліку та фінансової діяльності, управління проектами та ведення бізнесу шукає менеджера по роботі з клієнтами. Запрошує в команду молоду, відповідальну, креативну та старанну людину для залучення клієнтів і розвитку бренду компанії в цілому. Вимоги:
Досвід в продажах від 2 років, перевагою буде досвід роботи в сфері В2В;
Навики координатора (вміння координувати роботу між замовником послуг та працівниками по напрямках виконання завдань);
Самостійність в організації робочого процесу, чітке планування часу та завдань;
Англійська: Intermediate;
Досвід роботи з соцмережами;
Гарні комунікативні навички, навички ведення переговорів;
Здатність швидко навчатися;
Бажання і вміння працювати на результат.
Обов’язки:
Створення та розширення клієнтської бази;
Консультування та документальне оформлення замовлень;
Продаж консалтингових послуг;
Знайомство клієнта з відповідним фахівцем та координація їх подальшої комунікації;
Створення та імплементація стратегії по залученню клієнтів;
Ведення переговорів та укладення договорів;
Робота з соцмережами.
Що пропонуємо:
Приєднатися до молодої та динамічної команди, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку;
Офіційне працевлаштування;
Графік роботи Пн-Пт із 09:00 до 18:00 (субота, неділя — вихідні);
Можливість кар'єрного зростання;
Роботу у комфортному офісі;
Бонуси за досягнення KPI.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 500 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами, оператор call-центру, 6 000 грн
Крамар М.В., ФОП. Івано-Франківськ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Impulse Group. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839794
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor