Вакансія: Спеціаліст по роботі з національними клієнтами, КАМ, 17 600 грн, компанія ІДС Аква Сервіс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст по роботі з національними клієнтами, КАМ
17 600 грн
ІДС Аква Сервіс, ТОВ
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Сирецька, 9.
6,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вас вітає IDS AQUA SERVICE — компанія з виробництва та доставки питної води, найвідоміших брендів таких, як ТМ «Моршинська» та ТМ «Аляска», що входить до групи холдингу IDS BORJOMI.Високий рівень сервісу забезпечує нам більше 180 000 задоволених клієнтів по всій Україні.Більше інформації про компанію на сайті https://mywatershop.uaУ свою дружну та успішну команду професіоналів ми запрошуємо Спеціаліста по роботі з клієнтами національного формату.Ми пропонуємо:
Роботу в стабільній, національній компанії що стрімко розвивається та є абсолютним лідером в своїй галузі;
Офіційне працевлаштування та оплата праці у відповідності до чинного законодавства
Конкурентну заробітну плату
Можливість реалізувати свої знання, навички та досвід, а також розвивати їх.
Свого колегу ми бачимо таким:
Досвід роботи у сфері послуг, кол-центрі, продажах від 2 років;
Знання правил і методів роботи з існуючими партнерами;
Просунені навички проведення конкурентних переговорів;
Вміння ефективної презентації та продаж продукції та послуг;
Навички підготовки звітів, презентацій;
Знання комп’ютерних програм (Excel, Word, 1С);
Ключове завдання посади: .
Робота з існуючою клієнтською базою клієнтів національного формату;
Обслуговування і розвиток чинних національних клієнтів (офіси, компанії);
Проведення переговорів, укладання угод;
Виконання фінансових і бухгалтерських умов співпраці з клієнтом.
Якщо Вас зацікавила вакансія — надсилайте резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с партнерами, КАМ
Київстар. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (сети), 25 000 – 35 000 грн
Будпостач, ЧП. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 30 000 грн
Вичунай-Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850347
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor