Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 15 000 грн, компанія IC Company, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
15 000 грн · Фиксированная ставка 8000
IC Company
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы компания, которая стабильно развивается и развивает своих сотрудников, обучает и по достоинству оценивает их старания и упорство, целеустремленность и любовь к тому, что они делают. Мы регулярно выплачиваем зарплату и делаем отметку в трудовой! Мы работаем в интересной и высокодоходной сфере и нам нужен сотрудник!Требования:
от 18 до 28 лет;
активная жизненная позиция;
желание работать и зарабатывать
Что мы Вам предлагаем:
Высокий уровень зарплаты (существует гарантированная ставка 8000, процент и бонусы);
Работа в современном офисе с зоной отдыха (центр);
Официальное трудоустройство и удобный график (Пн-Пт, 9:00−19:00);
Обучение;
Карьерный рост;
НЕ ЗВОНКИ!!!
Работа будет заключаться в:
консультация и привлечение клиентов.
Мечты не работают, пока не работаешь ты!Присылайте резюме или звоните по номеру:
Показати телефон,
Показати телефон Анастасия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 10 000 грн
Іві, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 10 000 – 14 000 грн
ЮР-Твин. Запоріжжя.
Менеджер по кредитованию, по работе с клиентами
Лайм Кеш, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2410871
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor