Вакансія: Аккаунт-менеджер в Днепр, 7 000 – 15 000 грн, компанія Fashion-atlas, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Аккаунт-менеджер в Днепр
7 000 – 15 000 грн
Fashion-atlas
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро, шукаємо в Одесі
Дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
О компанииМы молодая IT компания которая делает международную платформу для производителей разной продукции. Опис вакансіїВ молодую IT компанию ищем аккаунт менеджера который будет сопровождать клиентов и помогать в решении любых вопросов. Работа только с теплыми клиентами. Ты наш идеальный кандидат, если ты:
уровень Английского не ниже B2 (Upper-Intermediate)
имеешь опыт работы с клиентами
ответственный и осознанный;
нацеленный на результат;
с желанием сделать счастливым каждого клиента, а не процесс ради процесса;
проактивный в работе с задачами и клиентами;
с умением работать в команде.
Чем ты будешь заниматься:
Оказание информационной поддержки клиентам по работе платформы по email и телефону;
Проведение брифинга клиентов
Презентация работы платформы
Вести существующих клиентов;
Оказывать максимальную поддержку клиентам;
Помогать клиентам оптимизировать их работу с нами;
Влюблять и вовлекать существующих клиентов в продукт.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Аккаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856651
Тренінги по темі «Аккаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor