Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 28 000 грн, компанія New Stream Marketing, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по работе с клиентами
28 000 грн · Ставка 15000 +%+бонусы
New Stream Marketing
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Пастера, 4Б.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
New Stream Marketng — компания которая работает и развивается в сфере telemarketing, marketing на протяжении 3 — х лет. Высокий уровень экспертизы в области телекоммуникации а так же опыт работы в сфере аналитики, позволяет нам выполнять проекты любой сложности. За время существования, компания занималась разработкой 5 крупных проектов. Мы работаем с нашими партнерами на долгосрочной основе. В нашу команду нужны менеджеры, которые хотят быть лучшими в своём деле.Что мы ждем от кандидатов:
Опыт работы в продажах от 5 месяцев;
парень/девушка возрастом от 18 до 27
Желание к обучению и стремление к новому;
Коммуникабельность;
Ответственность;
Чувство юмора и позитивный настрой;
В обязанности входит:
Активные исходящие телефонные звонки
Презентация компании
Работа с существующей базой клиентов
Мы гарантируем :
Высокую заработную плату ставка 15 000 +%+бонусы;
Своевременную оплату труда 2 раза в месяц;
Оплачиваемую стажировку и обучение с первого дня работы;
Платформы для роста;
Дружескую атмосферу;
комфортная зона отдыха, чай, кофе;
График: с 9:00 до 19:00;
Развитая инфраструктура вокруг офиса.
Если ты готов зарабатывать и двигаться только вперед, а не сидеть на одном месте и довольствоваться малым …оставляй свое резюме, или звони по номеру:
Показати телефон;
Показати телефон;
Показати телефон Так же, предлагаем тебе ознакомится с нашим сайтомhttps://www.new-stream-marketing.com/И инстаграм аккаунтомhttps://www.instagram.com/n_s_m_dp/?hl=ru
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858011
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor