Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами Premium-сегменту (експатами), компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами Premium-сегменту (експатами)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Антоновича, 20Г.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Group запрошує прийняти участь у конкурсі на вакансію:Менеджер по роботі з клієнтами Premium-сегменту, м.Київ.З нами Ви отримуєте:
Роботу в міжнародній фінансовій організації (BNP Paribas Group — один з найуспішніших та найбільших світових банків);
Офіційне працевлаштування;
Медичне страхування та страхування життя;
25 календарних днів відпустки;
Щомісячний бонус за результатами роботи;
Доступ до програм навчання та тренінгів;
Широкі можливості міжнародної мобільності.
Основні функціональні обов’язки:
Залучення клієнтів фізичних осіб сегмента Premium до обслуговування в Банку;
Продаж повного асортименту банківських продуктів у виділеному клієнтському сегменті;
Розвиток комерційних відносин з виділеним портфелем клієнтів з високим потенціалом;
Персональне знайомство з кожним клієнтом портфеля і регулярна підтримка контактів;
Проведення зустрічей і переговорів з клієнтами;
Аналіз і розвиток індивідуальних і комерційних потреб клієнтів;
Управління ризиками клієнтів портфеля (фінансовий моніторинг, робота з простроченою заборгованістю);
Забезпечення якості обслуговування і задоволеності клієнтів;
Відпрацювання скарг клієнтів, що стосуються якості та умов обслуговування або кредитування в банку.
Наш ідеальний кандидат:
Має повну економічно-фінансову вищу освіту (спеціаліст або магістр);
Знає продукти для клієнтів банку — фізичних осіб;
Знає нормативні документи з оформлення та супроводу угод, пов’язаних з продуктами для фізичних осіб та за внутрішнім бізнес-процесам;
Має досвід роботи в банківській сфері не менше 2 років;
Має досвід в оформленні договорів РКО і кредитних угод для фізичних осіб;
Має досвід оформлення та супроводу кредитів;
Має клієнторієнтований підхід з дотриманням інтересів і процедур банку;
Стресостійкий, комунікабельний, дипломатичний, орієнтований на досягнення.
Просимо надсилати розгорнуті резюме із зазначенням бажаного рівня заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по привлечению клиентов (IT-услуги), 35 000 грн
Авеб. Київ.
International Account Manager, 1 600 грн
Mediatel. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2993503
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor