Вакансія: Акаунт-менеджер, 12 000 грн, компанія Отис Тарда, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Акаунт-менеджер
12 000 грн · По итогам собеседования
Отис Тарда
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Набережна Перемоги, 42.
3,2 км від центру ·
На мапі
Мария ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением зоны деятельности компании нам нужен Менеджер по продажам (фасады из МДФ, плитные материалы).Если Вы:
Имеете опыт работы в сфере продаж и гордитесь своими результатами
Мы предлагаем Вам стать частью нашей команды!Требования:
В/о (желательно техническое)
Опыт работы в продажах желателен (продажа плитных материалов, мебельных фасадов, продажа корпусной мебели будет преимуществом)
Опыт холодных звонков желателен
Навыки работы в 1С, Бітрікс24
Обязанности:
Работа с тёплой клиентской базой
Холодные звонки
Мы предлагаем:
Официальное оформление, оплачиваемые больничные и отпуск (работаем согласно КЗоТ);
Официальная заработная плата;
Профессиональное материально-техническое оснащение.
Возможны командировки по Украине
Заработная плата по итогам собеседования (ставка +% от продаж)
Расположение офиса: Наб. Победы 42 (ЖК Ривер Парк)https://www.facebook.com/otis.tarda.uahttp://otis-tarda.com/Дополнительная информация по тел.
Показати телефон;
Показати телефон (Viber/Telegram) Мария
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Акаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851370
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Акаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor