Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, торговий представник, 12 000 – 25 000 грн, компанія ГалФуд СКМ, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Торговий представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами, торговий представник
12 000 – 25 000 грн · Від 12000 грн.
ГалФуд СКМ, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Львів
Сало Тарас Іванович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми молода компанія, яка стрімко розвивається. Шукаємо людей для розвитку та збільшення продаж із клієнтами різних каналів збуту — HoReCa, гурт, роздріб.Вимоги:
Розуміння специфіки роботи клієнтів каналу HoReCa, гурт, роздріб;
Досвід роботи торговим представником (менеджером з продажу), бажано з продуктами харчування від 1 року (бажано з клієнтами HoReCa);
Вміння швидко навчатися;
Відповідальність;
Комунікабельність;
Бажання працювати та заробляти;
Для роботи в області необхідно наявність власно авто та можливість використання його у робочих цілях.
Умови роботи:
Територія роботи — м. Львів;
Своєчасна оплата праці;
Робота в команді професіоналів;
Можливість кар'єрного росту та професійного розвитку;
Немає обмеження у «верхній» межі заробітньої плати.
Чекаємо дзвінка за номером
Показати телефон Тарас Іванович
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговий представник, 19 000 – 22 500 грн
Рошен-Гранд. Львів.
Торговий представник з власним авто
Artstep. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Торговий представник з авто
Сигарный Дом Фортуна. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата торгового представника у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3066886
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor