Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в Google-картах, 10 000 – 12 000 грн, компанія Cube Online Україна, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в Google-картах
10 000 – 12 000 грн · + бонусы
Cube Online Україна
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В международную компанию CUBE ONLINE для подключения бизнесов к новой услуге Google по улучшению поиска на картах, требуются агенты. На данный момент требуется 2 агента!https://www.facebook.com/virtualniitour/ — перед подачей резюме ОБЯЗАТЕЛЬНО ознакомьтесь с сайтом!Вы подходите нам, если:• Имеете высшее или среднее специальное образование;• Свободно и уверенно общаетесь с людьми, обладаете хорошо поставленной речью;• Хотите работать, зарабатывать и приобретать ценные навыки;• Привыкли работать на результат;• Умеете планировать и организовывать свой рабочий процесс;• Быстрообучаемы;Обязанности:• 80% работы это посещение компаний и проведение переговоров с руководством;• Анализирование компании, выявление потребности и формирование заявок;• 20% подача актуальной и достоверной отчётности;• Ведение договора до завершения всех работ;• Контроль осуществления взаиморасчетов с заказчиками;Компания предлагает:• Рабочий график с Пн по Пт, с 09:00 до 18:00; • Обучение, которое позволит Вам стать специалистом своего дела и работать в интересной компании;• Тренинги и семинары за счёт компании;• Выплату з/платы еженедельно;• Возможность профессионального и карьерного роста в международной компании (c возможностью выезда за границу на постоянное место работы);• Поддержку на всех этапах нашей совместной работы.Если Вас заинтересовала наша вакансия — присылайте Ваше резюме!
Показати телефон Елена (с 9:00 до 14:00)
Показати телефон Александр (с 9:00 до 18:00)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 8 500 грн
Глобалкей, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами (английский язык), 13 000 грн
Резалт Груп, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 12 000 грн
Елеваторбуд, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням іноземних мов
Танграм, група компаній. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849547
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor