Вакансія: Менеджер по работе с VIP-клиентами (сантехника), компанія SanWell, робота в Умані — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Умані
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с VIP-клиентами (сантехника)
Ставка+%
SanWell
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Умань
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания SanWell • один из лидеров продаж инженерной сантехники. За 15 лет существования компания открыла 3 логистических филиала — г. Днепр, г. Вишнёвое, г. Одесса. Увеличила штат сотрудников с 5 человек до 560 сотрудников. С помощью 20 торговых команд покрыли практически всю территорию страны.На этом мы не останавливаемся и на данный момент ищем Менеджер по работе с VIP-клиентами (С АВТО), который будет работать на результат и напрямую влиять на развитие бизнеса.ГОТОВ С НАМИ ПОКОРЯТЬ НОВЫЕ ВЕРШИНЫ? ТОГДА ПЕРЕД ТОБОЙ БУДУТ СТОЯТЬ СЛЕДУЮЩИЕ ЗАДАЧИ:
Развивать дилерскую сеть по территории г. Умань и области;
Расширять ассортимент на точках, тем самым увеличить средний чек;
Искать и привлекать новые розничные сети;
Контролировать все этапы сделки;
Вести отчетность согласно стандартам компании.
ЗА ВЫПОЛНЕНИЕ ПОСТАВЛЕННЫХ ЗАДАЧ, МЫ ГАРАНТИРУЕМ ТЕБЕ:
Финансовую подушку в первые 2 месяца (сумму оговариваем на собеседовании)
Далее ставка + % от продаж
УЖЕ ЗАИНТЕРЕСОВАЛИ ?! Прямо сейчас отправь свое резюме или звони по номеру
Показати телефон и еще больше подробной информации узнаешь на собеседовании!ЧТО МЫ ЕЩЕ ПРЕДЛАГАЕМ НАШЕМУ БУДУЩЕМУ СОТРУДНИКУ:
Испытательный срок в течении 2 месяцев, на это время гарантируем финансовую подушку, которую оговариваем на собеседовании.
Официальное трудоустройство, с оплачиваемым отпуском 28 дня и больничным
Полная компенсация транспортных расходов и мобильной связи
График работы с 09:00 до 18:00 с ПН — ПТ
Мы обеспечим ТЕБЯ планшетом и всем необходимым программным обеспечением.
Ты будете работать в команде профессионалов
Лояльное и молодое руководство (средний возраст наших сотрудников 33 года), которое будет на протяжении всего времени твоей опорой и поддержкой во всем.
ХОЧЕШЬ К НАМ В КОМАНДУ?! Сейчас отправь свое резюме [відгукнутися] или звони по номеру
Показати телефон и уже на следующей недели мы вместе сделаем первые шаги к нашей общей цели!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади в Умані
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Умані
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3275138
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor