Вакансія: Менеджер відділу по роботі з корпоративними клієнтами, 8 000 – 10 000 грн, компанія Корвет, ТОВ, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер відділу по роботі з корпоративними клієнтами
8 000 – 10 000 грн · +%
Корвет, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Рівне, вулиця Соборна, 2.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мережа магазинів «Офіс Центр» (все для офісу, навчання та творчості) відкрила вакансію менеджера відділу по роботі з корпоративними клієнтами. Якщо Ви комунікабельні, відповідальні, впевнені у собі, з активною життєвою позицією та орієнтовані на результат, тоді ми запрошуємо Вас до команди професіоналів. За 25 років на ринку, ми отримали безцінний досвід, яким готові поділитися та продовжувати розвиватися разом!Нам хотілося б, щоб Ви:
мали досвідом роботи в сфері В2В — навички активних продажів;
володіли програмою 1С;
знали техніки переговорів;
Вашими основними завданнями буде:
консультування та документальне оформлення замовлень
виконання плану продажів
здійснення заходів щодо мінімізації дебіторської заборгованості
ведення переговорів та укладення договорів
звітність по результатах праці.
Що ми пропонуємо:
графік роботи Пн-Пт із 09:00 до 18:00 (субота, неділя — вихідні);
гідну оплата праці та своєчасні її виплати;
повний соціальний пакет;
навчання усім потрібним навичкам та знанням;
можливість кар'єрного зростання;
веселий, молодий та дружній колектив;
роботу у комфортному офісі.
З нами можна познайомитися, зайшовши:на офіційний сайт https://office-centre.com.ua/в групу у Facebook https://www.facebook.com/ofiscentr.ua/та на сторінку у Instagram https://instagram.com/ofis_centr.uaЯкщо вас зацікавила вакансія чи виникли запитання — надсилайте резюме або телефонуйте за номером
Показати телефон Зоряна.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами, 7 000 – 10 000 грн
МВКОМ, ТОВ. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами
Акватор Рівне, ТК. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами, 4 500 – 10 000 грн
Лан, ПП. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3479226
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor