Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 7 000 – 10 000 грн, компанія Скалов, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
7 000 – 10 000 грн
Скалов, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця Костянтина Василенка, 16.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги Знання комп’ютерних програм. та 1С. Базові знання математики та геометрії. Вміння спілкування з людьми та роботи в колективі, бажано знання меблевої фурнітури, плитних матеріалів та інше). #цілеспрямованість#комунікабельність#знання теорії продажів#організованість#вміння слухатиУмови роботи:Офіційне працевлаштування. Графік роботи понеділок- п’ятниця з 9−00 до 18−00 та одна субота в місяць з 9−00 до 15−00Обов’язки:Продаж меблевої фурнітури, меблевих фасадів, прорахунок замовлень порізки та поклейки плитних матеріалів, консультація клієнтів в торговому залі.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 15 000 грн
Viva-Aluminium. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн
Брокбридж. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн
Кловер, типография. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку, 10 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3670753
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor