Вакансія: Менеджер по привлечению клиентов в детскую IT-школу, 6 000 – 20 000 грн, компанія Kiberone, IT-школа, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по привлечению клиентов в детскую IT-школу
6 000 – 20 000 грн
Kiberone, IT-школа
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Коломенська, 15.
2,7 км від центру ·
На мапі
Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Уникальный проект KIBERone Международная кибер школа для детей. Приглашаем к сотрудничество профессионалов.В свою команду приглашаем менеджеров по привлечению клиентов.Наш менеджер — это лицо и голос школы, он создает на своей территории атмосферу, за которой клиент возвращается вновь и вновь.Если вас не пугают ситуации, когда вы вынуждены буквально делать несколько дел одновременно: отвечать на звонок, отправлять сообщения, плодотворно работать с возражениями…Если вам очень нравится общаться с людьми и помогать им…Если для вас это не временная работа, а профессия, в который вы хотите расти и развиваться.Тогда мы ждем именно вас !!!Что мы предлагаем Вам ?✔️Трудоустройство• конкурентную оплату• молодую и веселую команду✔️Веселые корпоративы и мероприятия, которые делают нашу команду еще более сплоченной и дружной.✔️Наши сотрудники получают большие скидки на обучение в школе.Чего мы ждем от Вас?✔️приятная внешность✔️грамотная речь✔️порядочность✔️стрессоустойчивость✔️ответственность✔️неконфликтность✔️умение принимать решения✔️умение распределять рабочее время✔️Знание этикета и стандартов обслуживания✔️Качественный прием входящих звонков✔️Контроль по наполнению школы. Работа с действующими клиентами и привлечение потенциальных;✔️Контроль записи клиентов на обучающие;✔️Составление графика обучения;✔️Работа с соц.сетями.https://kiberone.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка (IT), 10 000 грн
AddSalesforce. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по привлечению клиентов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3623752
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по привлечению клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor