Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Дозор Україна, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
За результатами співбесіди
Дозор Україна
IT;
10–50 співробітників
Житомир
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Дозор Україна» є лідером у галузі систем супутникового моніторингу міського пасажирського транспорту в країні. З 2012 року компанія працює у ряді міст і є розробником власного програмного забезпечення. Компанія розвиває транспортну інфраструктуру міст України. Реалізовує такі проекти, як: корисні, інтелектуальні та естетичні зупинки громадського транспорту та табло прогнозування часу фактичного прибуття транспорту.«Дозор Україна» шукає досвідченого та висококваліфікованого фахівця на вакансію менеджера по роботі з клієнтами.Вимоги до кандидата:
повна вища освіта (філологія, адміністрування, міжнародні відносини, менеджмент);
досвід роботи на аналогічній посаді від 1 року — обов’язково;
наявність досвіду роботи з основними комерційними документами та договорами. Оформлення договорів постачання/надання послуг, оформлення додаткових угод. Складання листів, претензій, відповідей на звернення/запити/доручення — обов’язково;
вітається наявність базових економічних та юридичних знань укладення договірних документів;
досвід роботи з провідними тендерними майданчиками, типу Prozorro, Держзакупівлі онлайн. Розуміння та успішний досвід проведення публічних процедур закупівель — обов’язково;
добре розвинені комунікативні та організаторські навички, орієнтація на клієнта, ініціативність, пунктуальність — обов’язково;
грамотна письмова/усна українська мова — обов’язково;
впевнений користувач ПК та пакету офісних програм — обовязково;
досвід роботи в 1С (8.2, 8.3), на базовому рівні — обов’язково.
Обов’язки:
обслуговування існуючих клієнтів;
ведення дебіторської заборгованості;
оформлення та ведення первинної документації;
підготовка листів та ведення листування;
ведення електронного та паперового документообігу;
підготовка документів, договорів, актів за усталеними шаблонами;
збір та систематизація звітних документів, контроль правильності їх оформлення;
ділова комунікація з клієнтами;
виконання інших, необхідних для реалізації проекту завдань на вимогу керівника проекту.
Умови роботи:
нормований робочий день (з 09:00 до 18:00);
конкурентна заробітна плата (ставка+мотивація+% від продажів), своєчасна виплата;
офіційне працевлаштування;
робота в компанії, що розвивається, в молодому та дружньому колективі професіоналів;
можливість професійного та особистого зростання;
можливість понаднормової роботи (оплачується додатково).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, спеціаліст із розвитку території, 8 000 грн
Макромеблі, ТОВ. Житомир.
Фахівець по роботі з клієнтами, 10 000 грн
MCFR. Житомир.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Житомир.
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк. Житомир.
Клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2941462
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor