Вакансія: Администратор-консультант, оператор, клиент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн, компанія Exclusive, театральное агентство, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Администратор-консультант, оператор, клиент-менеджер
8 000 – 15 000 грн · Ставка + бонусы
Exclusive, театральное агентство
Шоу-бізнес, мистецтво
Одеса, вулиця Велика Арнаутська, 15.
2,4 км від центру ·
На мапі
Мария ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Концертно-театральное агентство — занимаемся организацией крупных культурно-развлекательных мероприятий в сфере шоу-бизнеса. Cоздано в результате сочетания жизненных ценностей успешных людей и способности творить любимое дело. В нашей команде более 30 сотрудников.В связи с расширением офиса, приглашаем в свою команду, позитивных, энергичных и целеустремленных людей.Рассматриваем без опыта работы!Что мы предлагаем:
Профессиональное индивидуальное обучение и карьерный рост;
Наши стажеры в равных условиях с уже действующими администраторами с первого дня работы;
Удобный график с 9.00 до 18.00 пятидневка сб и вс выходные;
Уютный офис с удобным расположением в центре города;
Верхний уровень твоего дохода не ограничен (8 000−15 000 — далеко не предел!), у нас прозрачная система оплаты труда, которая зависит от личной эффективности;
Бесплатные билеты на мероприятия:
Возможность пройти за кулисы, пообщаться со знаменитостями.
Что надо делать:
Консультировать и обслуживать клиентов;
Вести базу данных и формировать заявки;
Заключение сделок.
Какого человека мы ищем:
Позитивного, коммуникабельного, неконфликтного;
Знающего ПК на уровне пользователя;
Способного быстро обучаться.
Отправьте свое резюме прямо сейчас и все остальные вопросы мы обсудим уже при встрече!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець, 10 200 грн
Перший, ломбард, ПТ. Одеса.
Спеціаліст відділу обслуговування клієнтів, оператор 1С, 10 000 – 12 000 грн
Dnipro-M. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Адміністратор
Administrator
Менеджер з адміністративної діяльності
Administrative manager
Администратор
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838634
Гарячі вакансії
Администратор службы доставки (Малиновский р-н).
9 000 – 12 000 грн.*
Pomodoro. Одеса.
Тренінги по темі «Администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor