Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами у відділення банку, компанія Правекс Банк, АТ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами у відділення банку
Правекс Банк, АТ
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Пушкінська, 24А.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
АТ «ПРАВЕКС БАНК» є частиною банківської групи Інтеза Санпаоло (Intesa Sanpaolo), що входить до числа провідних банківських груп Єврозони і є лідером в усіх сферах бізнесу в Італії.Запрошує Вас зайняти посаду — Менеджер по роботі з клієнтами у відділенні БанкуМета посади: Залучення та супровід клієнтів, пропозиція повного комплексу банківських продуктів та послуг Банку. Вимоги:
Вища закінчена/незакінчена/середньо-спеціальна освіта.
Готові розглядати як з досвідом роботи, так і без.
Презентабельний зовнішній вигляд та бажання спілкуватися з клієнтами.
Ключові обов’язки:
Бути експертом по наданню фінансових послуг та консультацій
Виконання встановлених планів по залученню клієнтів визначеного сегменту та дотриманню визначеного рівня доходності для Банку по кожному з них; виконання плану продажів визначених продуктів та послуг.
Ведення активного пошуку нових потенційних клієнтів визначеного цільового сегменту з метою вибудовування стосунків та продажу продуктів і послуг Банку.
Проведення зустрічей та переговорів з клієнтами на предмет комплексного обслуговування в Банку.
Розробка та проведення заходів, направлених на підтримку і зміцнення взаємин з існуючою базою клієнтів.
Ведення клієнтської бази.
Особисті якості:
Комунікабельність, клієнтоорієнтованість, відкритість.
Орієнтація на результат, активна позиція, дієвість.
Готовність та бажання навчатися і розвиватися.
Переваги роботи в команді ПРАВЕКС БАНКу:
Прозорі трудові взаємовідносини.
Ринковий рівень заробітної плати, бонусна програма за результатами роботи.
Міжнародні стандарти роботи.
Відкрита корпоративна культура та європейські цінності.
Можливості для професійного росту.
Дружня та професійна команда.
Направляючи резюме (або інші документи, пов’язані з працевлаштуванням), кандидат надає свою згоду АТ «ПРАВЕКС БАНК» (далі — Банк) на обробку (збір, реєстрація, накопичення, зберігання, адаптування, зміна, відновлення, використання і поширення (розповсюдження, реалізація, передача), знеособлення, знищення персональних даних) з метою забезпечення реалізації трудових відносин.Також, кандидат погоджується з тим, що його персональні дані можуть бути передані/поширені/розкриті третім особам і материнській компанії Банку, якою є Інтеза Санпаоло С.п.А.Кандидат надає свою згоду на те, що його персональні дані можуть бути включені в Базу персональних даних АТ «ПРАВЕКС БАНК».Кандидат підтверджує, що йому зрозумілі його права, зазначені в статті 8 Закону України «Про захист персональних даних» від 01.06.2010 р. № 2297, а також мета обробки його персональних даних, в тому числі збору його персональних даних Банком.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, менеджер з продажу банківських послуг, 19 350 грн
ПриватБанк. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в банк, 14 000 грн
Украинские финансовые решения. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами
Правекс Банк, АТ. Київ.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
МТБ Банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3229653
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor