Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 13 500 – 18 000 грн, компанія Regus, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
13 500 – 18 000 грн
Regus
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Regus — это международный и крупнейший поставщик готовых офисов и бизнес-центров по всему миру, и мы находимся в поиске Менеджера По Работе с Клиентами. Regus — интересная и быстрорастущая компания. Мы помогаем людям и бизнесам работать иначе, и взглянуть на офисную жизнь под другим ракурсом. Если Вы в поиске тихой работы — мы не для Вас. Если Вы активный, амбициозный, жаждущий развития и карьерного роста сотрудник — Вы нам нужны:Требования:
Дружелюбность и энергичность;
Ориентированность на результат, инициативность и ответственность;
Свободное владение украинским и русским языками, отличный английский;
Развитые административные навыки и тайм-менеджмент;
Мультизадачность;
Стрессоустойчивость;
Опытный пользователь ПК и MS Outlook;
Высшее образование;
Опыт работы в сфере администрирования, обслуживания клиентов, личный помощник — будет преимуществом.
Обязанности:
Полная секретарская поддержка клиента (входящие звонки, рассылка входящей и исходящей корреспонденции);
Поддержание порядка в бизнес-центре согласно стандартам Regus;
Процедура выставления счетов (взимание платы с клиентов, выставление счетов, контроль платежей и т. д.);
Работа с поставщиками (оформление и прием заказов);
Организация деловых встреч и поездок (подготовка конференц-залов, кофе-брейков, бронирование гостиниц, заказ такси и т.д.)
Контролирование дебиторской задолженности;
Процедуры въезда и выезда клиентов (подготовка офиса, настройка IT сервисов / телефонии, контроль документации);
Проактиваная продажа продуктов Regus;
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство;
Достойную заработную плату;
Медицинскую страховку;
Дружелюбный коллектив;
Карьерные возможности и профессиональный рост.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838648
Гарячі вакансії
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor