Вакансія: Спеціаліст з обслуговування клієнтів Lifecell, компанія Global Bilgi, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст з обслуговування клієнтів Lifecell
Часовая ставка+бонус
Global Bilgi
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Global Bilgi— це компанія, яка допоможе тобі отримати досвід роботи в Міжнародній Компанії і створити феєричний старт твоєї кар'єри, в класному, дружному колективі і суперовими керівниками!Швидше відправляй своє резюме, не прогав свій шанс :)Чим доведеться займатися:
Грамотно консультувати клієнтів компанії Lifecell
Фіксувати інформацію в базу клієнтів
Допомагати Клієнтам
Пропонуємо:
Цікаву роботу в крутому колективі
Навчання в режимі повного занурення (10 робочих днів);
Зручний графік роботи, вийде суміщати роботу з навчання у ВНЗ. Пропонуємо можливість працювати не повний або повний робочий день.
Ми дбаємо про наших співробітників, тому працевлаштовуємо виключно офіційно
Затишний офіс
Корпоративний мобільний зв’язок кожному співробітнику компанії, яку тобі оплачують щомісяця
Очікування від кандидатів:
Грамотна російська / українська мова
Можливість працювати не менше 30 робочих годин на тиждень
Уміння працювати з ПК
Готовність до клієнтоорієнтованої роботі.
У нашій компанії, так само діє програма «Приведи друга», тому ви можете приходити до нас з друзями і отримувати за кожного бонус :)Якщо Ви зацікавлені, бажаєте працювати і розвиватися — пишіть / дзвоніть, наші контакти нижче:Тел.:
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон (call back) (пн-пт с 9:00 до 18:00)Viber\Telegram:
Показати телефончи просто заповни нашу анкету (переходь по посиланню):https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeduXOisdXVMXOrmBHQtXcQ4Wzr2mzQY314jyd80bOSLX72LQ/viewformЗаходьте на нашу сторінку:https://www.facebook.com/careerglobalbilgi/і задавайте нам питання. Наші HR Вам обов’язково дадуть відповідь.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 20 000 грн
770 group. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3656294
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Тренінги по темі «Спеціаліст з обслуговування клієнтів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor