Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, торговый представитель, 10 000 грн, компанія Ізобуд, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Торговий представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, торговый представитель
10 000 грн · По результатам собеседования
Ізобуд
Група компаній;
10–50 співробітників
Київ, Лугова вулиця, 12.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Хочешь работать с брендом № 1 в Европе? Мы эксклюзивный поставщик натуральной черепицы «BRAAS» в Украине и мы приглашаем тебя к нам в команду.Хочешь стать официальным представителем эксклюзивного поставщика? Главное — желание, а не опыт, и готовность усердно работать и зарабатывать! Стремишься развиваться? Обязанности: • Работа с новыми дилерами • Работа с существующими дилерами • Постоянные встречи-выезды с дилерами *Дилер∙ компания, торгующая различными кровельными материалами. Наша задача — рассказать и показать преимущества нашей черепицы «BRAAS». О преимуществах мы расскажем и покажем на практике. Основное же — это хороший заработок для дилера, гибкие условия дилерства, бонусная система. • Условия работы: • 40% — работа в офисе, подготовка к встречам. • 60%- выезды на встречи, переговоры. Налаживание дружеских отношений. Вы нам полностью подойдете, если: • Вы получаете удовольствие от процесса переговоров (вы, как минимум, коммуникабельны) • Вы настроены на развитие и ориентированы на результат (возможно студент последнего курса); • Нам нужны активные, амбициозные люди, которые хотят зарабатывать (чем больше, тем лучше)! • Если есть автомобиль — хорошо! Сможешь больше успеть, а мы оплатим бензин и амортизацию. Если авто нет — не беда. Заработаешь, а мы поможем! Компания предлагает: • хороший и качественный продукт на котором можно хорошо заработать. • амортизацию автомобиля (если есть), оплату бензина; • оплачиваемую мобильную связь, и представительские расходы; • ЗП от продаж (ставка +%) • Позитивная, драйвовая атмосфера. • Классная, дружная команда! • Уютный офис, оборудованная кухня, вкусный кофе • Официальное трудоустройство. • График работы офиса пн-пт, с 9.00 до 18.00 • Месторасположение: Оболонский район, возле ТРЦ «Караван», ул. Луговая 9 Если Вас заинтересовала вакансия и Вы хотите работать в перспективной, развивающейся компании — присылайте свои резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата торгового представника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850671
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor