Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (реклама, HoReCa), 8 000 – 15 500 грн, компанія Дженезіз+, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (реклама, HoReCa)
8 000 – 15 500 грн · Відсотки+бонуси+премії
Дженезіз+
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Зелена.
4,2 км від центру ·
На мапі
Софія І Василина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Genesis+ — це компанія по створенню і просуванню рекламних проектів у сфері розваг та ресторанного бізнесу. Завдання компанії: залучення клієнтів для наших партнерів і збільшення конкурентоспроможності на ринку Львова та Західної України.У зв’язку з розвитком шукаємо кандидатів на конкурсній основі в нашу молоду команду.Вимоги:
Вік до 30 років;
Стресостійкість (не конфліктність);
Комунікабельність;
Презентабельний зовнішній вигляд;
Бажання і вміння працювати в енергійній команді;
Позитивне відношення до життя;
Бажання розвиватися професійно і особисто.
Обов’язки:
Залучення нових та підтримка постійних клієнтів нашої компанії і партнерів;
Вивчення та гарне знання переліку послуг наших партнерів;
Якісні презентації послуг кінцевому споживачу;
Відповідальне ставлення до проектів компанії на всіх етапах роботи з ними;
Своєчасна звітність;
Якісна організація робочого процесу.
Умови праці:
Графік роботи: з 9−00 до 18−00, з понеділка по п’ятницю;
Офіс в центрі міста;
Гідна оплата праці (відсотки, бонуси, премії);
Впевненість у завтрашньому дні;
Цікава робота з відомими брендами у сфері розваг;
Безкоштовне навчання на всіх етапах роботи;
Молодий і дружній колектив;
Цікава корпоративна культура — ми ж займаємось сферою розваг;
За умови виконання поставлених вимог, гарантований кар'єрний зріст.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (HoReCa, реклама), 7 500 – 12 500 грн
Дженезіз+. Львів.
Консультант (стажер, HoReCa, реклама), 7 500 – 12 500 грн
Дженезіз+. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, торговий представник, 12 000 – 25 000 грн
ГалФуд СКМ, ТОВ. Львів.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, 15 000 – 20 000 грн
Ромус-Поліграф. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3521486
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor