Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 5 000 – 10 000 грн, компанія Проект977, онлайн-школа, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
5 000 – 10 000 грн · Ставка и бонус
Проект977, онлайн-школа
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Дніпро, площа Соборна, 1-а.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Если вам близка идея, что обучение в школе должно быть другим, и вам будет интересно стать частью команды создающей это новое, тогда читайте дальше.
Если вы инициативный, активный и амбициозны — мы ищем именно Вас.
Вам нравится заботиться о людях, предоставлять им премиум сервис — вам к нам.
О нас:Современная дистанционная онлайн школа 1−11 классы, которая проводит все уроки онлайн:— школа которая экономит время, деньги и нервы семьи;— учит онлайн классы с 1−11 и не только школьные предметы.— внедряет те знания, которые нужны в этой жизни, а не в прошлом веке.— проводит мероприятия очные и вебинарные и участвует в конференциях.Мы развиваемся и наша команда хочет вырасти.Теперь о ВАС
Задачи человека, которого мы ищем.
— Общение грамотное на украинском и русском языке для вас не проблема.— Быть на связи, пояснять, научать, писать письма, проверять ответы, знакомиться и поддерживать отношения — это вам по душе. Это хорошо выходит у педагогов, так что если вы заинтересовались и вы еще и учитель — звоните.— организовывать и проводить мероприятия в офисе, писать статью на сайт или емаил родителю или партнеру, делать фотки о нас или участвовать в подготовке поездки или лагеря.— участвовать в образовательных конференциях и выставка. — предлагать новые направления и идеи.Важно: Ищем таких, которые активно будут интересоваться тем, что происходит в сфере школьного/высшего образования и особенно дистанционного и инновационного обучения.
Требования:
Ваши главные качества — ответственность, внимательное отношение к деталям, грамоность. — спокойно и лояльно общаетесь с людьми очно и по телефону.— понимаете, что сервис — это забота о людях. — владеет Microsoft Office, Gmail, Google Disk, Фейсбук и Инстаграм— умеете планировать день — любите добиваться целей и любоваться полученным результатом.
Условия работы:
Полный рабочий день/неполный и вечерние
Режим понедельник-пятница с 8−30 до 19−30.
Общение с людьми онлайн и по телефону, емаилы, работа с договорами, договоренностями, работа над новыми задачами, есть маркетинговые задачи, организация евентов и т.д.
Подойдет работа тем, кто реально умеет ассистировать, кому нравится новое, находить решения и пробовать то, что другие боятся делать, тем кто любит интенсивное развитие в разных направлениях и определенную долю самостоятельности.----------Испытательный срок (оплачиваемый). Оформление.Обучение — это миссия нашей компании, так что оно будет всегда: на старте карьеры и потом.Предварительное собеседование.Офис, звоните.
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон[відгукнутися]977.com.uaFB facebook.com/proekt977 — подпишитесь на нашу группуКандидатов, просим пройти тест ДИСК по здесь http://uspeh-success.ru/test-disc/ и прислать на емаил результат и звонить по указанному номеру.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850842
Гарячі вакансії
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor