Вакансія: Менеджер отдела по работе с клиентами, 16 000 грн, компанія Maxi Group International, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер отдела по работе с клиентами
16 000 грн
Maxi Group International
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Харків, площа Конституції.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Приглашаем тебя принять участие в конкурсе на вакансию менеджера отдела по работе с клиентами.Ты для себя не решил возглавить дипломатическую миссию в Уганду или стать актёром в Драматическом Театре?У тебя талант к убеждению и диалог — это твой конёк?Твой организм требует ежедневной активности?Ты идёшь к цели, а не ждешь, пока она придёт к тебе?На все вопросы ты ответил ДА?Продолжай читать…Что мы требуем:
Очень, очень и очень, просто до неприличия очень много обучаться по нашим корпоративным технологиям, чтобы стать высокоэффективным переговорщиком;
Ежедневный диалог с потенциальными клиентами компании;
Ведение, сопровождение, убеждение, и всё это в большом количестве;
Конвертация теоретических знаний (полученных на корпоративных обучалках) в результат;
Чистота, пунктуальность и порядок как во внешнем виде, так и в клиентском «портфеле»
Что мы отдаём:
Никаких «холодных» звонков!;
Современное офисное пространство (м. Майдан Конституции);
Современные уникальные программы обучения и развития;
Работа в среде успешных профессионалов, которые готовы постоянно делиться своими знаниями и навыками;
ставка (выплата вовремя, без задержек) +высокие бонусы;
Карьерный рост: от стажера до директора офиса. Мы не нанимаем менеджмент, мы его растим;
Главная ценность нашей компании — это наши сотрудники. Наши принципы — доверие, открытость и взаимоуважение вне зависимости от иерархии.
Внимание!Уже через два месяца работы с нами, твой профессиональный уровень будет значительно выше рыночного! Мы ищем таланты, неординарные личности! Мы готовы вкладывать все свои знания, навыки и опыт в каждого, кто хочет добиться очень высоких результатов в своей жизни!Если ты такой, как написано выше (или почти такой) — ждем на собеседовании.Контакты:
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон[відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в отдел аренды, 8 000 – 10 000 грн
Будстрой, ЛТД. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2493017
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor