Вакансія: Специалист по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія USAinUA, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Специалист по работе с клиентами
10 000 грн · +%
USAinUA
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — надежный и проверенный торговый партнер, который делает возможными покупки товаров в США, не выходя из дома. Станьте частью молодой и динамичной команды, которая заботится о своих клиентах и предлагает совершенно новый уровень сервиса в Украине!Требования к успешному кандидату:
Знание ПК на уровне опытного пользователя офисных программ
Коммуникабельность и стрессоустойчивость
Возможность работать дома (компьютер, доступ к интернету)
Знание английского языка (не ниже среднего уровня)
Точность, скрупулезность, усидчивость
Основные обязанности:
Консультативная поддержка клиентов/потенциальных клиентов
Предоставление информации по запросу (тарифам, услугам, процедурам и акциям компании)
Ежедневная работа с обращениями клиентов (работа пожеланиями, клиентскими жалобами и передача их в соответствующие отделы)
Поиск и предложение оптимальных решений клиенту, в связи с возникшим вопросом
Ведение клиентской базы
Произведение расчетов
Выполнение других поручений руководителя
! Вакансия предполагает загрузку полного рабочего дня. Не подойдёт в качестве подработки.Для понимания соответствия кандидата вышеизложенным требованиям есть небольшой тест для соискателей.Работа с клиентами нашей компании предполагает быстрое и четкое предоставление консультаций по вопросам покупки самых различных товаров в США. У нас только приятные и позитивные обязанности!Условия работы:
Рабочее место — это удаленная работа, а это значит, что вы можете выполнять свои обязанности из любой точки — из кафе, из дома, из свободного рабочего пространства. Одно из преимуществ работы в нашей компании есть то, что Вы сами можете выбирать себе удобное рабочее место, страну, город, обстановку!
Обучение — у нас большой опыт во внешнеэкономической деятельности, логистике, электронной коммерции. Всему, что мы знаем, мы обучим и Вас. Ответы на многие вопросы клиентов автоматизированы, обучение проходит очень быстро и эффективно.
Оплата — по результатам собеседования (от 8 000 до 15 000). Ваш доход будет состоять из постоянной части (ставки), переменной составляющей, в зависимости от кол-ва и качества сделанного объёма, бонусов, а в будущем — процентов от дохода сервиса. Каждая консультация, обработанная заявка от клиента и правильно оформленный заказ напрямую влияет на Ваш уровень зарплаты. Чем больше принятых заявок, тем выше зарплата, плюс бонусы, премии от результата. Растем мы — растете и вы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3116152
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor