Вакансія: Провідний фахівець по роботі з ключовими клієнтами, компанія ТЕДІС Україна, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Провідний фахівець по роботі з ключовими клієнтами
ТЕДІС Україна, ТОВ
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
TEDIS Ukraine — одна з найбільших українських дистрибуційних компаній, яка входить в п’ятірку «Кращих компаній для лідерів» в Україні за результатами дослідження, проведеного міжнародною консалтинговою компанією HAY Group.Наші підрозділи знаходяться по всій території України, а колектив налічує 2500 співробітників. Приєднуйся і ти!Чим доведеться займатися:
обробкою вхідної та вихідної кореспонденції
виконанням встановленої процедури підписання договорів поставки, застави, поруки
підготовкою вихідної документації
систематизацією та передачею документації в архів
переведенням документів в електронний вигляд
забезпеченням регулярного надання звітності у встановленій формі
Знання, навички та досвід, які хотіли би бачити у кандидата:
вища освіта
досвід роботи в торговельній галузі не менше 1 року
знання офісних програм (MS Word, MS Excel) на високому рівні
Разом з нами:
пресТижно — ТОП 500 найбільших компаній Центральної та Східної Європи
безпЕчно — медичне страхування
наДійно — офіційна заробітна плата та працевлаштування
пІзнавально — всебічне онлайн / офлайн внутрішнє та зовнішнє навчання
перСпективно — в середньому 200 кар'єрних зльотів щороку
Чекаємо саме на тебе!Команда Департаменту по роботі з персоналом
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Ruta, TM. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Key Account Manager (agriculture)
New Recruiting Group. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
UPECO. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833999
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor