Вакансія: Менеджер клиентской службы, компанія Старт-Ап, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер клиентской службы
Ставка +%+ бонусы
Старт-Ап, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Плиткова, 12.
14 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «СТАРТ-АП» уже 10 лет работает на рынке поставок промышленного оборудования Украины и ближнего зарубежья. Мы не только продаем комплектующие, но и разрабатываем индивидуальные проектные решения, а также сами производим конвейерное оборудование для пищевой промышленности. В связи с расширением штата требуется Менеджер клиентской службы. Основные обязанности:
отработка входящих звонков, переговоры по телефону (согласования, выяснение потребностей, урегулирование проблемных вопросов);
составление коммерческих предложений в соответствии с запросами клиента, в т.ч. расчет стоимости, выставление счетов клиентам и контроль их оплаты;
электронный контроль отгрузки товара клиенту;
составление запросов на закупку и размещение заказов;
прозвон потенциальных клиентов с целью расширения клиентской базы
Требования:
высшее образование;
о/р в продажах от 1 года;
свободное владение компьютером (MS Office (Excel), 1-С: предприятие);
грамотная письменная и устная речь (русский и украинский языки);
опыт активных продаж и техническая грамотность будут преимуществом
Мы предлагаем:
Достойную стабильную оплату труда (по результатам собеседования) ставка + % + бонусы
Официальное трудоустройство, полный соц. пакет (оплачиваемые отпуск, больничный)
Медицинскую страховку
Обучение за счет компании (корпоративные и индивидуальные тренинги)
Совместный корпоративный отдых и развлечения (байдарки, пейнтбол и многое другое)
Пятидневку с 8−30 до 17−30
Офис — метро ХТЗ и Академика Павлова.
Развернутое резюме с указанием пожеланий по ожидаемому уровню заработной платы направлять на E-mail: [відгукнутися] Резюме с фото будут рассмотрены в первую очередь.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Менеджер по работе с клиентами (жильцами, ОСМД), 8 000 – 8 500 грн
Будстрой, ЛТД. Харків.
Менеджер клиентской поддержки (онлайн, SMM), 6 000 – 9 000 грн
Зеленый Эдем, питомник декоративных растений. Харків.
Менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка (IT), 10 000 грн
AddSalesforce. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3715411
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor