Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 – 15 000 грн, компанія Глибка С., ФЛП, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
8 000 – 15 000 грн · Ставка + процент від продажу
Глибка С., ФЛП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Чернівці
Світлана Глібка ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Шукаємо амбітного, цілеспрямованого і позитивного менеджера з продажу для роботи з клієнтами.Компанія по виробництву і оптового продажу картонної упаковки для квітів та подарунків, яка активно розвивається і виходить на нові ринки збуту. З нами працюють одні з найкращих флористів, кондитерів України, Європи та СШАhttp://www.instagram.com/present_box_cvhttp://presentboxes.tilda.ws/presentboxЯкщо ти володієш російською та українською мовами, жити не можеш без спілкування, в тебе приємний та з усмішкою голос і ти любиш і вмієш продавати — ми шукаємо саме тебе!Працювати ти будеш в теплому та затишному офісі в центрі міста. Спілкування з клієнтами в основному по телефону.Що ж ти отримаєш крім стабільної зарплати і цікавої роботи?1. тебе будуть цінувати як спеціаліста, що зараз рідкість на сучасному ринку2. в тебе буде лояльне, адекватне, сучасне керівництво, яке буде прислухатися до всіх твоїх ідей3. ти станеш частиною команди, яка створює і просуває український продуктЧим ти будеш займатися?• робота з «теплою та холодною базою»• обробка вхідних дзвінків та повідомлень• ведення переписки в соц мережах та вайбер• робота з існуючими та потенційними клієнтами (холодні дзвінки в тому числі) • формування лояльності клієнтів до компанії, встановлення і підтримка довготермінових відносин з клієнтами• виконання плану продаж (бонуси та заохочення як результат цього)Необхідні навики:• вільне та головне — грамотне володіння украінською та російською мовами, знання англійської вітається• відповідальність та пунктуальність• ініціативність• стресостійкість• вміння швидко навчатись• комунікабельністьМи забезпечуємо необхідний трафік (потік) клієнтів — твоє завдання вміло ним скористатися!Чекаємо саме твоє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами
Кавецька Ю.В., ФОП. Чернівці.
Менеджер по роботі з експортними клієнтами, 6 000 – 12 000 грн
Waldberg. Чернівці.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Чернівці.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, 15 000 грн
Ромус-Поліграф. Чернівці.
Бухгалтер, менеджер по работе с клиентами, 7 000 грн
Гарбар А.Г., ФЛП. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852371
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor