Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 15 000 – 20 000 грн, компанія ОселяБуд, торгово-промышленная группа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
15 000 – 20 000 грн · Ставка+%
ОселяБуд, торгово-промышленная группа
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Деревообробна, 5.
6,1 км від центру ·
На мапі
Константинова Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Торгово-промышленная группа «Оселя Буд» представлена на украинском рынке строительных материалов с 1998 года. Более 10 лет компания производит собственную торговую марку обоев «Charm», обойные клея и пенополистерольную продукцию (потолочные плинтуса, плитки). Также мы являемся дистрибьюторами ключевых европейских торговых марок по всей территории Украины.В нашей компании открыта вакансия Менеджера по работе с клиентами. Ищем девушку.Какие задачи Вас ждут?
Работать в тесном контакте с региональным менеджером для выполнения плана продаж;
Принимать входящие звонки от клиентов, консультировать о наличии товара и количестве складского запаса;
Осуществлять исходящий обзвон клиентов для согласования позиций заказа и условий доставки;
В 1С, вносить информацию о клиентах, создавать счета и расходные накладные;
Составлять график доставки товара клиентам;
Осуществлять контроль погашения дебиторской задолженности.
От нас:
100% поддержка на периоде адаптации и испытательном сроке;
современная система ввода в должность и обучения ассортименту, бизнес-процессам, техникам продаж, особенностям работы с программами и мн.др.
четкая постановка задач, реальные планы и обеспечение всеми необходимыми для их достижения ресурсами;
прозрачная и справедливая система мотивации;
нормированный рабочий день.
От Вас:
коммуникабельность, четкая дикция, правильно поставленная речь;
умение находить подход к любому клиенту;
готовность работать на результат (выполнять план продаж и получать бонусы, а не «протирать штаны» за фиксированную ставку);
ответственность, организованность, обучаемость;
нет опыта в 1С, не беда. Научим
Хотите получить достойную работу в крупной стабильной компании, присылайте свое резюме.График работы:
с понедельника по пятницу с 9:00 до 18:00;
1 суббота в месяц — с 9:00 до 16:00 (по необходимости)
Мы находимся в р-не ст. метро Выдубичи. Доставка до места работы осуществляется корпоративным транспортом. Для любителей свежего воздуха пешая прогулка 10−15 мин))Есть желание развиваться в сфере строительного бизнеса и иметь высокий доход, звоните, откликайтесь, присылайте своё резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2905238
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor