Вакансія: Project-менеджер (account, SEO, маркетинг), 10 000 – 20 000 грн, компанія OnPage, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Project-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Project-менеджер (account, SEO, маркетинг)
10 000 – 20 000 грн · Ставка + Бонусы (Итоговая ЗП составит 10000-20000)
OnPage
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Європейська.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Мы агентство интернет-маркетинга Onpage, специализируемся на разработке маркетинговой стратегии, разработке и SEO оптимизации сайтов. В нашем активе много успешный кейсов в Украине и в других странах (Германия, Испания, США).Наш сайт: https://onpage.com.ua/ От своего будущего коллеги мы ожидаем:
Опыт работы Project Manager в digital/креативном/рекламном агентстве или желание быстро научиться и доказать нам что вы готовы работать ;)
Понимание этапов разработки веб-проектов (дизайн, frontend и backend)
Понимание этапов работы seo оптимизации сайтов
Хорошее понимание и опыт использование методологий ведения проектов
Написание ТЗ и постановка задач разработчику / seo специалисту;
Умение декомпозировать задачи и проект в целом, ставить и принимать задачи
Умение оценивать, планировать, просчитывать и управлять рисками веб-проектов
Ваша зона ответственности:
Составление и заполнение брифа проекта (ТЗ для разработчика, копирайтера, seo специалиста)
Подготовка детальной карты проекта
Распределение задач и коммуникация по проекту в рамках рабочей группы
Мониторинг таймингов проектов
Робота с подрядчиками, постановка, контроль выполнения задач
Работа с клиентами, утверждения и согласования материалов
Проверка выполненных работ
Подготовка ежемесячных отчетов для клиентов
Подготовка счетов и договоров
Расчет бонусов для сотрудников
Ведение проекта по линкбилдингу: https://linki.pro/
Что мы предлагаем:
Современный комфортных офис
Внешние в внутренние тренинги и конференции
Перспективы роста до руководителя агентства
Работу над интересными внутренними и международными проектами
У нас дружный и уютный коллектив, свободный график и офис в центре Днепра. Есть возможность бесплатно получать образование в Школа Интернет Маркетинга: https://marketing.dp.ua/ Присылайте свое резюме на почту и приходите к нам в офис — будем знакомиться!)Контактное лицо:
Показати телефон, Максим
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project-manager, SEO-маркетолог, 15 000 грн
Storm Digital. Дніпро.
Руководитель проектов по продвижению
EximTextil. Дніпро.
Project Manager (Online, Digital-маркетинг), 10 000 – 20 000 грн
Conversor. Дніпро.
Менеджер интернет-проекта
Spring Studio. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Project-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата project-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848702
Гарячі вакансії
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Тренінги по темі «Project-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor