Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія Уан Кард, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 грн · Ставка
Уан Кард, ТОВ
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Жилянська.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
ONECARD — Идеальный подарочный сертификат. Мы хорошо делаем свою работу, и ищем в свою команду человека, на которого можно положиться. Нам кажется, что ты
Девушка 22−30 лет;
Умеешь работать с 1С, ПК, MS Office, понимаешь как работает интернет
Знаешь что такое хороший сервис и почему он должен быть всегда
Обладаешь навыками решения конфликтных ситуаций
Ты красиво и грамотно говоришь и пишешь
Активна, эрудирована, и не куришь.
Что делать
Общаться с нашими клиентами
Сопровождать заказы, контролировать доставки и фиксировать обращения наших клиентов
Помогать коллегам в решении операционных задач
Создавать лучший сервис
Мы обязательно
Оформим официально
Вовремя выплатим всю зарплату
Постараемся создать комфортное место работы (офис 10 минут пешком от метро Университет)
Разрешим сходить в отпуск тогда, когда тебе нужно, если это не помешает нам все делать хорошо пока тебя нет.)
Оплатим испытательный срок в 1 месяц, даже если тебе у нас не понравится.
График работы 5/2 с 9 до 18 или с 11 до 20. Давай к нам)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3540255
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor