Вакансія: Старший менеджер по работе с ключевыми клиентами, компанія Корпорация Биосфера, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Старший менеджер по работе с ключевыми клиентами
Корпорация Биосфера
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Миколи Бажана, 1Л.
9,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Требования:
Опыт работы с национальными сетями от 5-ти лет;
Готовность к командировкам 1−2 раза в месяц (2 дня);
Знание программного продукта MS Office, 1С.8.;
Функциональные обязанности:
Выполнение плана продаж, плана по прибыли;
Работа с ассортиментом, оперативный ввод новинок, расширение матриц;
Достижение доминирования на полках клиентов;
Контроль взаимозачетов и документооборота с клиентами;
Эффективное использование бюджетов компании;
Непосредственная работа с клиентами. Организация совместных встреч с клиентом.
Условия:
Рабочий график: с 9:00 до 18:00, 5-ти дневная рабочая неделя;
Официальное оформление с первого рабочего дня, социальные гарантии согласно КЗоТ;
Офис — м. Осокорки;
Медицинское страхование по корпоративному тарифу:
Достойный уровень оплаты труда и профессиональное развитие.
Если Вы соответствуете заявленным требованиям, сотрудники отдела персонала свяжутся с Вами в ближайшее время! Конфиденциальность обращений гарантируем!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, консультант в кол-центр интернет-магазина, 12 000 грн
Fishki.ua. Київ.
Affiliate Manager
DiJust. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786770
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor