Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 15 000 – 27 000 грн, компанія Asgard-Company, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
15 000 – 27 000 грн · Ставка +%
Asgard-Company
Будівництво;
50–250 співробітників
Харків, Московський проспект, 247.
6,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Организация «Asgard-Company» с 2008 года предоставляет своим клиентам огромный пакет услуг в сфере строительства, ремонта и дизайна. На сегодняшний день компания реализовала более 105 крупных проектов по всем регионам Украины.В связи с активным развитием компании приглашаем в команду МЕНЕДЖЕРА ПО РАБОТЕ С КЛИЕНТАМИ!Над чем предстоит трудиться каждый день:
Работа с заказчиками (приём и обработка заказов).
Продажа услуг компании, формирование коммерческого предложения.
Тесно сотрудничать с проектировщиками и сметчиками.
Качественно вести CRM систему.
Мы ищем:
Сильного и уверенного в себе менеджера по продажам в команду.
Амбициозного, нацеленного на результат и желающего достойно зарабатывать.
Наличие личного автомобиля не является обязательным.
Обязанности:
Выполнять план по продажам
Документальное сопровождение проектов:заключение договоров, полное ведение клиента по строительству (до и после подписания договора).
Очень важно :
Знание и понимание рынка строительных услуг и материалов.
Высшее образование.
Высокий уровень самоорганизации, способность работать с большими объемами информации.
Что мы предоставляем :У Вас будут все необходимые ресурсы для работы и маркетинговая поддержка продаж.Дружный коллектив, здоровые корпоративные ценности.Работа в комфортном офисе. Офис находится совсем рядом со станцией метро «Турбоатом», по адресу: пр-кт Московский, д. 247; «Дом печати»Официальное трудоустройство; Оплачиваемый отпуск 24 календарных дня.Оплата труда: 7 500 + %, потолка нет. Выплачивается 2 раза в месяц. График работы с 9−00 до 18−00; Пятидневная рабочая неделяСуббота короткий день. Карьерный рост. Перспектива подобрать под себя команду и возглавить отдел.Выезды на природу с коллегами, совместные праздники в ресторанах, офисные «посиделки» — мы умеем не только классно работать, но и классно отдыхать!)Должность предусматривает командировки.Компенсационный пакет (ГСМ, мобильная связь, командировочные).Звоните и записывайтесь на собеседование по телефонам:
Показати телефон,
Показати телефон либо сразу отправляйте резюмеМы будем рады видеть Вас в Нашей компании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3572792
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor