Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн, компанія Полянська Н.І., ФОП, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами
8 000 грн · + премия
Полянська Н.І., ФОП
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
КТО МЫ?Компания transfer.ck.ua- предоставление пассажирских перевозок в аэропорты (Борисполь\Жуляны).КОГО МЫ ИЩЕМ?
Ответственного, внимательного, умеющего работать в команде сотрудника;
с приятным голосом и грамотной речью;
доброжелательного, коммуникабельного;
умеющего решить любой вопрос в кратчайшие сроки и работать в режиме многозадачности;
с желанием проявлять креативный подход, мыслить и решать;
ОСНОВНЫЕ ЗАДАЧИ:
Обработка телефонных звонков (входящие/исходящие);
Оформление заявок на трансфер и их сопровождение;
Отслеживание рейсов;
Предоставление консультаций в социальных сетях;
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Своевременную и конкурентную заработную плату;
График работы посменный (дневные и ночные смены);
Работу в успешной и профессиональной команде;
Возможность профессионального развития;
Уютный офис и приятный коллектив;
Если возникли вопросы, обращайся к специалисту по подбору персонала:
Показати телефон Светлана.Резюме отправляйте на электронную почту: [відгукнутися]Присоединяйся к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 8 500 грн
Глобалкей, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами (английский язык), 13 000 грн
Резалт Груп, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 12 000 грн
Елеваторбуд, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням іноземних мов
Танграм, група компаній. Черкаси.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2838152
Гарячі вакансії
Торговый представитель, дистрибьютор.
20 000 – 40 000 грн.*
Жар Ко. Черкаси.
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Черкаси.
Медицинский представитель.
11 200 – 20 000 грн.
Pro Pharma. Черкаси.
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor