Вакансія: Affiliate manager, компанія Offerleader, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер партнерської програми
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Affiliate manager
Договорная
Offerleader
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Воздвиженська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Евдокия Полищук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Offerleader ищет в свою команду Менеджера по работе с веб-мастерами/Affiliate Manager (со знанием английского языка).Offerleader — студия интернет-маркетинга. Амбициозная команда, интересные задачи в области маркетинга и аналитики. Ищем амбициозного, ответственного специалиста, с которым наша команда станет еще крепче.Ключевые навыки, которые тебе понадобятся для работы:
Грамотная устная и письменная речь.
Высокий уровень знаний английского языка.
Командный игрок.
Уверенный пользователь ПК.
Умение разрабатывать и проводить презентации в различных форматах.
Опыт проведения переговоров.
Внимательность, исполнительность, пунктуальность, умение принимать самостоятельные решения.
Главные задачи:
Привлечение и поиск новых потенциальных партнеров.
Организация взаимодействия с текущими партнерами и веб -мастерами, помощь при выборе программ, возникновении вопросов и решении спорных ситуаций, консультирование по использованию продуктов компании Offerleader.
Контроль трафика от веб-мастеров (социальные сети, контекстная реклама, арбитраж и т. д.).
Предоставление отчетов о проведенной работе.
Участие в тематических конференциях.
Что ты получишь в результате:
Дружный, драйвовый коллектив.
Креативные задачи.
Хорошие условия работы и % от выполненных задач.
Методологию работы, поддержку команды.
Как стать частью нашей команды?
Отправляй нам свое резюме.
Приходи к нам в офис познакомится с нашими руководителями и HR менеджером.
Когда все этапы успешно пройдены — добро пожаловать в команду :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Affiliate manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера партнерської програми у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3351457
Гарячі вакансії
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Тренінги по темі «Affiliate manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor