Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (мобільний зв'язок, інтернет-магазин), 7 500 – 9 000 грн, компанія Adelina Call Center, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (мобільний зв'язок, інтернет-магазин)
7 500 – 9 000 грн · Ставка+бонуси
Adelina Call Center
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Федьковича, 58.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Запрошуємо в команду міжнародної компанії Adelina Call Center. Це найбільший контактний центр України. Понад 10 років ми надаємо стабільну роботу та забезпечуємо професійний розвиток своїм співробітникам.Основні обов’язки:
Консультація клієнтів провідних компаній України
Реєстрація інформації в базі даних і оформлення замовлень
Опрацювання замовлень.
Побажання до кандидата:
Знання російської та української мов
Ввічливість, відповідальність
Знання ПК на рівні користувача
Переваги роботи з нами:
Гнучкий графік роботи
Прозорі умови працевлаштування
Стабільна оплата праці (ставка + бонуси)
Наставництво — система підтримки новачків та подальший розвиток і навчання персоналу
Робота у сучасному офісному центрі
Дружній колектив та лояльне керівництво
Кар'єрне зростання (всі операційні менеджери, team-лідери, бізнес-тренера компанії досягли свого рівня завдяки впевненому бажанню рости професійно)
Надсилайте резюме або телефонуйте:
Показати телефон,
Показати телефонОфіційні сайти: www.adelina.com.ua та www.adelina.lifeВступайте до спільноти нашої команди, дізнавайтесь більше про компанію:
https://www.facebook.com/AdelinaCallCenter
https://www.instagram.com/adelina_call_center/
Офіс знаходиться: вул. Федьковича, 58
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 – 15 000 грн
Велум. Львів.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, 15 000 – 20 000 грн
Ромус-Поліграф. Львів.
Affiliate Manager
Ironbelly Tech. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845388
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor