Вакансія: Менеджер по роботі з оптовими клієнтами (канцелярія, подарунки), 15 000 – 17 000 грн, компанія Нариси, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по роботі з оптовими клієнтами (канцелярія, подарунки)
15 000 – 17 000 грн · Ставка + KPI
Нариси, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Олеся Гончара, 37А.
1,1 км від центру ·
На мапі
Олена Калугіна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ Нариси, офіційний імпортер преміальних канцелярських брендів — італійські блокноти Moleskine, швейцарські ручки та олівці Caran d’Ache, німецькі ручки LAMY, американські космічні ручки Fisher Space Pen канадські записники Paperblanks та Paper-Oh.Наразі, ми шукаємо активних, комунікабельних та цілеспрямованих людей, які прагнуть кар'єрного розвитку в сфері продажів.Наш кандидат — це амбітна та впевнена в собі людина, що отримує задоволення від спілкування і відкрита для нових знань. Це людина, яка захоплюється канцелярією, цінує якість, ергономічність та дизайн.Для нас дуже важливо, щоб наші цінності завжди співпадали!Що ми пропонуємо:
цікаву роботу в стабільній компанії, нестандартні задачі та гнучкий підхід до вирішення питань,
високий рівень доходів, можливість кар'єрного та фінансового зростання,
нормований графік роботи (з понеділка по п’ятницю, з 10:00 до 19:00, з перервою на обід та відпочинок),
молодий та дружній колектив професіоналів, що пишаються своєю роботою,
зручний, сучасний офіс в історичному центрі міста (ст.м. Золоті Ворота),
можливість навчання необхідним навичкам за рахунок компанії,
повну підтримку, якісне навчання та постійну допомогу співробітників (на всіх етапах роботи),
зручний графік роботи, офіційне працевлаштування, щорічну оплачувану відпустку,
роботу з найякіснішою продукцію всесвітньо відомих брендів та знижки на продукцію для співробітників.
Що потрібно робити:підтримувати та розвивати співробітництво з існуючими клієнтами, а саме
робота з клієнтською базою та ведення постійних оптових клієнтів,
оперативна обробка звітів та замовлень оптових клієнтів, контроль їх обробки, збору/доставки,
оформлення супровідних документів та внутрішніх звітів, проведення звірянь взаєморозрахунків з клієнтами,
контроль своєчасного проведення оплат та виконання плану продажів,
проведення аналітичної роботи (аналіз продажів, сезонності, цільової аудиторії, конкурентів, тощо),
підготовка та надання інформаційних матеріалів, проведення інформаційних розсилок,
підтримка постійної комунікації з клієнтами, дружньої та відповідальної співпраці,
розробка та проведення цікавих заходів та акцій,
контроль дотримання стандартів обслуговування покупців,
підготовка планів та звітів по власній роботі,
тощо.
Що для нас дуже важливо:
бажання і готовність працювати, ініціативність.
Що не менш важливо:
структурне мислення, системність та аналітичні здібності,
самоорганізованість, дисциплінованість та відповідальність,
високий рівень уважності, увага до деталей,
енергійність,
комунікабельність, тактовність, почуття гумору, доброзичливість,
вміння правильно розставляти пріоритети та менеджувати власний час,
грамотна усна та письмова мова (українська та російська).
Додатковими плюсами для кандидата будуть:
досвід роботи на аналогічній посаді,
досвід роботи з товарами аналогічної групи (канцелярія, подарунки),
досвід роботи з товарами преміум-класу,
знання іноземних мов,
вміння працювати з CRM, програмами обліку (1С), базами даних та корпоративними месенджерами.
Ми шукаємо людину на найближчий час, і місце у нас лише одне. Тож не квапся, та надсилай нам резюме прямо зараз.Також, додай до відгуку відповіді на такі запитання:
Чи знайомий ти з продукцією наших брендів (і яких саме)?
Яке знання чи вміння ти вважаєш найголовнішим для роботи на посаді аккаунт-менеджера?
Що у роботі аккаунт-менеджера ти вважаєш неприпустимим?
Які цінності особисто ти вважаєш найвагомішими для компанії?
Відповіді на ці питання обов’язкові, адже вони дають нам зрозуміти, що ви прочитали текст вакансії до кінця :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с оптовыми клиентами, 10 000 – 18 000 грн
Альтапан. Київ.
Менеджер по работе с оптовыми клиентами (В2В)
Little House. Київ.
Менеджер по работе с оптовыми клиентами (ювелирные изделия), 15 000 грн
Кейно, ФЛП. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 15 000 грн
Мастерская Подарков, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3696590
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor