Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 20 000 грн, компанія Viber.net.ua, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 – 20 000 грн
Viber.net.ua
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Незалежної України, 51.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с расширением штата компании VIBER.NET.UA требуется менеджер по продажам.Требования:— Опытный интернет-пользователь;— Высокий уровень обучаемости и самоорганизации;— Результативность и умеренная амбициозность;— Навык делового общения, грамотно поставленная речь;— Желание развиваться в одной из самых перспективных сфер деятельности — IT;— Стремление к развитию, карьерному и финансовому росту;Что нужно делать:Проведение переговоров с руководителями организаций для установления партнерских отношений для привлечения дополнительных клиентов на сайты их компаний;— Работа из офиса с клиентами ;— Вести базу клиентов в CRM, закрывать сделки;— Переговоры с клиентами;— Разработка Рекламных кампаний для клиентов;— Заказ и презентация коммерческих предложений;— Заключение договоров, согласование всех необходимых условий сотрудничества;— Взаимодействие с внутренними подразделениями компании, обеспечивающее эффективную работу с клиентами;Условия работы:— Нормированный рабочий день с 9.00 до 18.30, график работы: понедельник-пятница— понятная система начисления дохода;— стабильные выплаты заработной платы (+ премия за выполнение плановых показателей).— обучение за счет компании (тренинги, семинары);— комфортный офис в центре города;Мы гарантируем:— интересную систему бонусов;— работа в офисе;— перспективы развития в крупной и динамично развивающейся компании;— доброжелательный коллектив и чуткое и адекватное руководство.Если чувствуешь в себе Силы и Уверенность отправляй резюме прямо сейчас на этот адрес: [відгукнутися]Телефон
Показати телефон Максим СергеевичЖдем резюме успешных кандидатов!Количество заявок ограничено!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 10 000 грн
Іві, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 10 000 – 14 000 грн
ЮР-Твин. Запоріжжя.
Менеджер по кредитованию, по работе с клиентами
Лайм Кеш, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3765041
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor