Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн, компанія Инсайд-А, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
8 000 грн
Инсайд-А
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Бакуліна, 4.
2,5 км від центру ·
На мапі
Кучеренко Анна Сергеевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования к соискателю: В дружный коллектив на должность менеджера по работе с клиентами требуется девушка 22−35 лет, с грамотной речью, умеющая работать в команде и с клиентами, понимающая, как планировать свое время и принимать решения при выполнении поставленных задач, неконфликтная, свободное владение ПК (word, exce, e-mail), знание Instagram, Telegram — обязательно. Знание английского языка (разговорный). Стремление к профессиональному росту и инициативу всегда ценим и поощряем премиями.Условия работы: Официальное трудоустройство, пятидневная рабочая неделя, с 9:00 до 18:00, перерыв с 13:00 до 14:00. Комфортабельный офис в центре Харькова, 2 мин от метро Научная. Основные обязанности:• выполнение поручений руководителя• прием клиентов и их информационная поддержка, ведение клиентской базы• ведение входящих обращений от клиентов (телефон, e-mail, telegram)• поддержание связи с деканатами, бюро переводов, подготовка пакета документов для Посвидки на временное проживание и оформления страховых полисов (+оплата через банк)• составление отчетов для руководителя• оформление приглашений на обучение и ведение базы• поддержание порядка в офисе, снабжение офиса всем необходимым (канцтовары, вода).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3393940
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor