Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в Google-картах, 15 000 – 18 000 грн, компанія Cube Online Україна, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в Google-картах
15 000 – 18 000 грн · + бонусы
Cube Online Україна
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Полтава
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы международная компания Cube Online, которая прошла сертификацию Google. Наши специалисты работают в 15 странах мира, и мы расширяемся с каждым днем, потому что наши клиенты ценят качество наших услуг. Больше информации о нас Вы можете узнать на сайте нашей компании: https://www.facebook.com/virtualniitour/ Присоединяйтесь к нам в социальных сетях: Instagram: cubeonline.uahttps://instagram.com/cubeonline.ua?igshid=f3rfkjdwloyi Facebook:https://m.facebook.com/virtualniitour/ У нас Вы получите:
мастер-классы для повышения профессиональной эффективности;
достойную оплату Вашего труда;
комфортные условия работы и дружный профессиональный коллектив;
более, чем просто работу — возможность транслировать ценности нашей компании, предоставляя клиентам услуги мирового уровня!
Ждем от Вас:
высокий уровень самоорганизации;
уверенность в своих силах;
нацеленность на результат;
умение работать в команде;
высокие коммуникативные навыки, умение общаться с людьми.
В Ваши задачи будет входить:
бизнес-встречи с клиентами;
предоставление услуг нашей компании по продвижению бизнес-процессов клиентов;
отчетность о выполненных задачах.
Взамен Вы получите:
работу без привязки к офису!
еженедельную оплату Вашего труда;
заработную плату от 15000 до 18000 грн./мес.
позитивный дружный коллектив и совместный активный отдых;
здоровый психологический климат в компании: мы обучаем и помогаем раскрыть свой потенциал;
крутой опыт работы в компании мирового уровня!
Если Вас заинтересовала наша вакансия — ждем Ваше резюме!
Показати телефон Елена (с 9:00 до 14:00)
Показати телефон Сергей (с 9:00 до 18:00)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Полтава.
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Обликсофт, ООО. Полтава.
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами
Vitagro, група компаній. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3797039
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor