Вакансія: Специалист по обслуживанию клиентов на английском языке, 10 000 грн, компанія Эколл, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по обслуживанию клиентов на английском языке
10 000 грн
Эколл
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Рівне, вулиця Кавказька, 9А.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
eCall — современная компания, успешно развивающаяся уже более 14-ти лет в сфере телекоммуникационных услуг.Главная ценность нашей Компании -персонал. Главный принцип — уважение и лояльность.Успех каждого сотрудника — это успех нашей Компании. Мы созидаем и вдохновляем на саморазвитие своего потенциала, создавая все необходимые условия для работы.Начни работу вместе с нами и ты приобретешь:
Составление графика работы с учетом твоих пожеланий;
Комфортное и уютное рабочее место;
Привлекательную систему мотивации;
Корпоративное обучение за счет компании (совмещаем полезное с приятным);
Перспектива развития и стремительного карьерного роста;
Окружение компанией молодых, амбициозных коллег;
Обед и перерывы не привязанные по времени;
Яркую корпоративную жизнь.
Что вам нужно будет делать:
Общаться с клиентами в телефонном режиме за комфортным робочим местом;
Помогать клиентам в решение вопросов;
Предоставление всей необходимой информации;
Подводить итоги проделанной работы.
Мы ждем тебя в нашей команде, ведь ты:
Общителен и активен;
Грамотно владеешь английским языком на уровне Advanced;
Имеешь хорошую дикцию;
Знаком с ПК на уровне уверенного пользователя;
Присылайте резюме по адресу: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (IT-услуги), 12 000 грн
WestWebArt. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами
Акватор Рівне, ТК. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами, 4 500 – 10 000 грн
Лан, ПП. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по обслуживанию клиентов
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2194608
Тренінги по темі «Специалист по обслуживанию клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor