Вакансія: Account manager, менеджер проектов (маркетинг), 25 000 грн, компанія Prospects Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Account manager, менеджер проектов (маркетинг)
25 000 грн · По результатам собеседования
Prospects Ukraine
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, Бехтеревський провулок, 4В.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Осн. требования:
опыт управления проектами, бюджетирования и финансового планирования, отчетность;
знания и прикладной опыт работы в промо- проектах;
опыт взаимодействия с креативом, ИТ, логистикой, производством, понимание специфики работы агентства (маркетинг/реклама).
навыки работы в команде (организация рабочих групп, понимание специфики работы отделов, стуктурных подразделений)
базовый уровень английского языка (разговорный, переписка, договорная документация).
Функциональные обязанности:Управление комплексными проектами (маркетинг):
подготовка предложения, включая разработки: креатив, бюджет, механика проекта;
постановка задачи подразделениям компании и внешним подрядчикам;
контроль выполнения со стороны других подразделений и подрядчиков;
контроль реализации проекта;
оформление, финализация проектных документов;
составление отчетности по проекту;
анализ эффективности проекта (в целом, и отдельных инструментов).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер проектів (маркетинг), Account Manager
Укрпошта. Київ.
Project-manager, менеджер по работе с клиентами, научный консультант, 16 000 – 30 000 грн
Big Time. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3467118
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor