Вакансія: Key account manager, 20 000 – 30 000 грн, компанія СВК, научно-производственная фирма, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Key account manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Key account manager
20 000 – 30 000 грн · По результатам собеседования
СВК, научно-производственная фирма
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Мандриківська, 47.
2,9 км від центру ·
На мапі
Иваненко Наталья Валерьевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компания «Научно-производственная фирма СВК», основана1993 года, является одним из ведущих разработчиков и производителей химической продукции бытового и промышленного назначения.Мы являемся владельцем товарного бренда «Пуся», «Пуся FRESH», «Эконом», «Super Wash»На базе предприятия ведутся активные исследования по изучению возможностей производства новых химических продуктов, а также ведется беспрерывный процесс контроля качества выпускаемой продукции и сырья командой высококвалифицированных технологов различных направлений.Мы продолжаем расти и развивать компанию, именно поэтому ищем в свою команду «Менеджер по работе с ключевыми клиентами«Что компания хочет видеть в кандидате:
Успешный опыт работы в аналогичной должности,
Налаженные коммуникации с национальными сетями
Развитые навыки проведения переговоров, проактивность, аналитическое мышление;
Условия работы:Рабочий график -(пн-пт) с 9:00 — 18:00Социальный пакет — (оплачиваемый отпуск, оплачиваемый больничный, бесплатное питание)Что ты будешь делать:
Вести ключевых клиентов;
Развивать клиентскую базу.
Анализировать договорные условия
Проводить переговоры по сотрудничеству с сетям
Организовывать продажи по каналам сбыта, планировать объемы продаж;
Осуществлять отчетность за использование бюджета
Работать с продуктовым ассортиментом бренда: анализ эффективности продаж.
Хотите стать частью нашей команды.Отправьте нам свое резюме! И мы пригласим Вас на собеседование!Узнайте о нас больше:https://www.svk.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Key account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата key account manager у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3022871
Гарячі вакансії
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Key account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor