Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 6 000 – 8 000 грн, компанія Тарасюк Р.В., ФОП, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
6 000 – 8 000 грн · Ставка+%+премії
Тарасюк Р.В., ФОП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Рівне, вулиця Соборна, 370.
2,6 км від центру ·
На мапі
Роман Тарасюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Ярмарок приправ» — молода команда, що активно розвивається. Ми спеціалізуємося на продажі спецій оптом і в роздріб по всій країні. Запрошуємо в нашу компанію менеджера з продажу.Основні вимоги:
Пунктуальність, чесність, відповідальність;
Енергійність, комунікабельність;
Вміння спілкуватись з клієнтами, грамотність;
Бажано досвід роботи на відповідній посаді;
Почуття гумору;
Знання основних комп’ютерних програм (Excel, Word).
Обов’язки:
Залучення нових покупців (піцерії, кав’ярні, ресторани, виробники харчових продуктів, магазини);
Обслуговування існуючої бази клієнтів;
Контроль дебіторської заборгованості;
Прийом замовлень та контроль їх виконання;
Контроль за веденням та наповненням сайту та розвитку бренду в соцмережах;
Проведення інформаційних розсилок;
Виконання інших доручень керівництва.
Умови роботи:
Графік роботи: пн.-пт. з 9.00 до 18.00, обідня перерва;
Зарплата: ставка + відсотки + премії.
Наш сайт: yarmarok-priprav.com.uaТелефонуйте
Показати телефон або відправляйте резюме на [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами
Акватор Рівне, ТК. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами, 4 500 – 10 000 грн
Лан, ПП. Рівне.
Специалист по обслуживанию клиентов на английском языке, 10 000 грн
Эколл. Рівне.
Менеджер відділу по роботі з корпоративними клієнтами, 8 000 – 10 000 грн
Корвет, ТОВ. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2902054
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor