Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, графический дизайнер, 10 000 – 20 000 грн, компанія Горбунова Т.Б., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, графический дизайнер
10 000 – 20 000 грн · Ставка плюс процент
Горбунова Т.Б., ФЛП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Толбухіна, 135.
6,2 км від центру ·
На мапі
Таисия Борисовна ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В нашу стабильную и развивающуюся компанию, которая на протяжении 25 лет создаёт потрясающие изделия из стекла, украшает интерьеры художественными работами из стекла, зеркалами, зеркальными панно, стеклянными перегородками с росписью и витражами Тиффани…, требуется человек, способный поддержать статус эксклюзивности и высокого качества исполнения наших изделий. Если вы умело справляетесь в режиме многозадачности! Если вы всегда работаете на результат! Любите порядок и с удовольствием общаетесь с людьми!Тогда мы радостью примем Вас в наш дружный творческий коллектив. Мы ищем продуктивного менеджера по работе с клиентами(сметчика)Требования:✓ Опыт работы дизайнера, умение читать чертежи и проектную документацию;✓ Знакомы с тех. требованиями к различным видам печати: Цифровой, Плоттерной и др.;✓ Имеете художественные и творческие навыки: цветоведение, основы композиции;✓ Вы креативны;✓ Вы ответственны, дисциплинированны, стрессоустойчивы и внимательны;✓ Умеете ставить задачи и выполнять их в срок. Понимаете, что работу необходимо делать до тех пор, пока клиент будет доволен.;Условия работы:Официальное оформление, График работы обсуждается на собеседованииСвоевременно выплаченная зарплата (2 раза в месяц)Карьерный и материальный рост в соответствии с результативностьюКрасивый цветной яркий офис, Творческая уютная обстановка, Комфортный Шоу рум в *Мега Доме*, площадь ТолбухинаЛюбовь и уважение к профессиональной работе. Постоянное обучение и развитие внутри компанииНе скучно))Обязанности:✓ Векторная обработка стеклянных изделий: чертежи зеркальных панно, обработка рисунка для матирования (пескоструй), чертежи по шаблону, витражи и т.д.;✓ Работа в графических редакторах CorelDRAW, AutoCAD, Adobe Photoshop;✓Общение с заказчиком, утверждение эскиза, оформление задания, печать на плотере;✓Создание макетов для плоттерной резки;✓ Обязательно будет тестовое задание и испытательный срокОбязанности:Работа по расчетам стеклянных конструкций.Расчет стоимости материалов и изделия. Составление сметы и коммерческих предложенийКонтроль качества, объема и графика выполняемых работ.Мониторинг и анализ рынка строительных услуг/материалов.Отчетность.Анализ, проверка смет. Знание рыночных цен.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Графический дизайнер, помощник дизайнера, менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 25 000 грн
Горбунова Т.Б., ФЛП. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Продаж, закупівля
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3753155
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor