Вакансія: Менеджер по работе с VIP-клиентами, компанія Maxi Group Kyiv, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с VIP-клиентами
Ставка+бонус
Maxi Group Kyiv
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, проспект Перемоги, 90.
8,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Maxi Group Kyiv— аутсорсинговая компания. Мы активно сотрудничаем с зарубежными партнерами.Сегодня мы набираем команду талантливых специалистов, ориентированных на успех и высокие результаты.Требования:• опыт работы по сопровождению клиентов; • умение убеждать и выстраивать долгосрочные отношения с клиентами;• стрессоустойчивость; • желание зарабатывать; • умение работать с большим потоком информацииЧто делает специалист по работе с VIP клиентами: • работает с действующими клиентами компании; • работает на удержание клиентов; • нацелен на возвращение лояльности клиентов, которые ранее работали с компанией Что можешь ждать от нас: • стабильная, достойная заработная плата; • постоянное обучение; • работа бок о бок с лучшими специалистами; • комфортный офис; • график работы 5/2, с 9:30 до 18:30Отправляйте Ваше резюме окликом на вакансию.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Менеджер по работе с VIP-клиентами
DiJust. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3370245
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor