Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в Google-картах, 15 000 – 25 000 грн, компанія Cube Online Україна, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами в Google-картах
15 000 – 25 000 грн · + бонусы
Cube Online Україна
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы международная компания Cube Online, которая прошла сертификацию Google. Наши специалисты работают в 15 странах мира, и мы расширяемся с каждым днем, потому что наши клиенты ценят качество наших услуг. Больше информации о нас Вы можете узнать на сайте нашей компании: https://www.facebook.com/virtualniitour/ Присоединяйтесь к нам в социальных сетях: Instagram: cubeonline.uahttps://instagram.com/cubeonline.ua?igshid=f3rfkjdwloyi Facebook:https://m.facebook.com/virtualniitour/ У нас Вы получите:
мастер-классы для повышения профессиональной эффективности;
достойную оплату Вашего труда;
комфортные условия работы и дружный профессиональный коллектив;
более, чем просто работу — возможность транслировать ценности нашей компании, предоставляя клиентам услуги мирового уровня!
Ждем от Вас:
высокий уровень самоорганизации;
уверенность в своих силах;
нацеленность на результат;
умение работать в команде;
высокие коммуникативные навыки, умение общаться с людьми.
В Ваши задачи будет входить:
бизнес-встречи с клиентами;
предоставление услуг нашей компании по продвижению бизнес-процессов клиентов;
отчетность о выполненных задачах.
Взамен Вы получите:
работу без привязки к офису!
еженедельную оплату Вашего труда;
заработную плату от 15000 до 25000 грн./мес.
позитивный дружный коллектив и совместный активный отдых;
здоровый психологический климат в компании: мы обучаем и помогаем раскрыть свой потенциал;
крутой опыт работы в компании мирового уровня!
Если Вас заинтересовала наша вакансия — присылайте Ваше резюме!
Показати телефон Елена (с 9:00 до 14:00)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в Google-картах, 15 000 – 25 000 грн
Cube Online Україна. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 20 000 грн
Alan-Rise. Одеса.
Менеджер по роботі з клієнтами (пос. Котовского), 9 000 грн
Файна готівка, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3797140
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor