Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами (канал АЗС, HoReCa), компанія Эрлан (Біола, ТМ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер АЗК
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (канал АЗС, HoReCa)
Эрлан (Біола, ТМ)
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная производственно-торговая Компания объявляет конкурс на замещение вакантной должности: «Менеджер по работе с ключевыми клиентами (канал HoReCa, АЗС)»Требования:
Высшее образование;
Опыт работы на позиции Национальный/Региональный менеджер HoReCa от 3-х лет и более;
Высокие навыки организации (в т.ч. опыт организации промо-мероприятий) и планирования;
Отличные навыки ведения переговоров;
Отличные управленческие навыки;
Личные качества: высокая ориентация на результат, гибкость в принятии решений, ответственность, глубокие аналитические способности, а также стратегический взгляд на развитие бизнеса, видение бизнеса в целом, лидерские качества.
Обязанности:
Выполнение плана продаж по каналу HoReCa и АЗС;
Проведение годовых переговоров и подписание контрактов с ключевыми клиентами на территории согласно зоны ответственности;
Формирование стратегии развития канала в соответствии с маркетинговой стратегией;
Планирование и организация трейд-маркетинговых активностей в сетях.
Условия работы:
Конкурентная, официальная заработная плата;
Трудоустройство в соответствии с КЗоТ;
График работы: 5/2;
Оплата командировочных расходов;
Компенсация расходов на топливо;
Возможность профессионального роста, развития и обучения.
Контактное лицо — Юлия, тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с дилерским и интернет-каналами продаж
Экстрим Прайд. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Менеджер проектів (маркетинг), Account Manager
Укрпошта. Київ.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (автотематика), 20 000 грн
Проставочка. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера АЗК у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844233
Гарячі вакансії
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor