Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в Киев, 18 000 грн, компанія Maxi Group International, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в Киев
18 000 грн · (ставка + бонус)
Maxi Group International
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ, шукаємо у Черкасах
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В международной финансовой компании открыта вакансия «Менеджер»Внимание! Работа связана с переездом в Киев. Компания готова обеспечить жильё на время испытательного срока + обучение*Наши требования
грамотная речь (работа ведётся на русском языке, есть также польский деск)
желание работать
готовность к обучению
опыт в переговорах (или уверенность в том, что Вы можете стать лучшим)
Задачи:
работа в колл-центре с тёплой клиентской базой (Работа ведётся с входящими регистрациями, у компании налажены каналы привлечения клиентов. Лично Вам не придется заниматься поисками клиентов, т.к. они сами нас находят)
подбор и презентация сервисов компании, заключение сделок с клиентами (чем лучше результат, тем выше заработок)
соблюдение норм KPI
график работы с понедельника до пятницы с 9−30 до 18−30 + последняя суббота месяца также рабочая
выполнение плана, работа на результат
Что предлагает компания
проживание в хостеле за счет компании (по Вашему желанию)
обучение (за наш счет Вы пройдете курс тренингов у лучших тренеров в данной сфере). Компания обучение оплачивает
ставка + высокая бонусная часть (средняя заработная плата у менеджеров на испытательном срок от 15 тыс грн, лучшие менеджеры зарабатывают от 1000$). Сумма заработанных денег зависит исключительно от Ваших результатов.
официальное трудоустройство
перспектива карьерного роста
работу с лучшими руководителями в команде в одном из самых перспективных направлений бизнеса
работа с известным брендом — лидером в своем рыночном сегменте
* Оплата проживания на испытательный срок подразумевает оплату хостела в Киеве. Информацию про хостел уточняем во время собеседования (при личной встрече либо в формате Skype)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 8 500 грн
Глобалкей, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами (английский язык), 13 000 грн
Резалт Груп, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 12 000 грн
Елеваторбуд, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням іноземних мов
Танграм, група компаній. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2943807
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor