Вакансія: Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 8 500 грн, компанія Супер торба, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами
8 500 грн · Ставка+% от продаж
Супер торба, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків
Павленко Д Б ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:• пунктуальность, целеустремленность;• навыки телефонных переговоров, работы с клиентской базой;• навыки ведения переговоров, преодоление возражений;• настойчивость, коммуникабельность, твердость ;• высшее образование, возраст от 25 лет, грамотная речь;• внимательность, ответственность, организованность, знание делового этикета;• обязательное знание офисных программ (Word, Excel и т. д.)• умение пользоваться оргтехникой;• опытный пользователь ПК и Internet;• знание 1С будет преимуществом.Обязанности:• ведение офисного документооборота (документальное обеспечение отгрузок продукции);• информационное обеспечение работы менеджеров, водителей, продавцов;• поддержка в актуальном состоянии и заполнение базы данных о товарах (вес, габариты, изображение) на всех информационных ресурсах компании (сайт компании, торговые площадки, социальные сети);• прием входящих звонков и координация клиентов;• прием и оформление заявок клиентов.График работы: с 8:00 — 18:00, суббота до 14:00, выходной воскресенье.Возможен карьерный рост до менеджера по продажам (ставка+% от продаж).Предпочтение отдается, проживающим в Ленинском районе г. Харькова.Офис находится в районе Ивановки. Обучение 2 недели. Испытательный оплачиваемый срок 1 мес. Более детальная информация на собеседовании.тел.
Показати телефон,
Показати телефон (Дмитрий Борисович)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (страхування, в офіс), 8 000 – 13 000 грн
Саламандра, СК. Харків.
Офис-менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 12 000 грн
Альфатекс. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Офіс-менеджер
Адміністратор
Директор
Начальник
Офис-менеджер
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3011425
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Офис-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor