Вакансія: KAM, компанія Айкор Консьюмер, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
KAM
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
KAM
Айкор Консьюмер
Фармацевтика, аптеки;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Червоноткацька, 42.
8,1 км від центру ·
На мапі
Рябиченко Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: • Вища освіта • Досвід роботи з національними мережами не менше 2-х років • Навички переконання і подолання заперечень • Висока дисциплінованість, відповідальність і самоорганізація • Навики комунікації та побудови відносин • Високий рівень аналітичних здібностей • Досвідчений користувач ПК (MS office, Excel, Word, PowerPoint, Outlook) • Наявність посвідчення водія категорії «В» та стажу водіння не менше 2-х років Обов’язки: • Розвиток продажів у закріплених мережевих клієнтах (планування, аналіз, контроль, організація) • Ведення переговорів, формування довгострокових партнерських відносин з клієнтами • Редагування та підписання договорів з ключовими клієнтами (договорів про прямі поставки і тристоронні договори) • Узгодження та контроль реалізації комерційних і маркетингових умов • Управління асортиментом, узгодження маркетингових активностей (промоакцій) • Контроль за дебіторською заборгованістю (оплати, взаємозаліки) • Організація і контроль своєчасного документообігу з клієнтами • Контроль відвантажень, виконання поставлених планів • Виконання основних KPI Умови роботи: • Офіційне працевлаштування • Конкурентна заробітна плата • Можливість кар'єрного і професійного зростання в міжнародній компанії • Корпоративний мобільний зв’язок • Корпоративний автомобіль • Робота у дружній команді
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
KAM
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата KAM у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853638
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Тренінги по темі «KAM»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor