Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн, компанія Файна готівка, ТОВ, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
7 500 грн
Файна готівка, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наш менеджер, знайдись!Ми — молода фінансова організація, яка активно росте та розвивається та вже зараз є основним конкурентом для провідних компаній в ніші мікро-фінансів.Чому саме ми?Серед інших мікрофінансових організацій сміливо можемо назвати себе найкращими, бо:
графік роботи 2/2, 3/3, 4/4 з легкістю можна поєднати з навчанням, активним хобі, повноцінним вихованням дитини
комфортне робоче місце: стіл, стілець, ноутбук, мобільний зв’язок
гарантована година перерви: медитуй, обідай, займайся спортом, абстрагуйся від роботи.
НАЙЦІКАВІШЕ! Ми ж працюємо не на волонтерських засадах, відтак, пропонуємо справедливу мотивацію: фіксована ставка + бонус, а ще плюшки у вигляді премій за індивідуальні успіхи та участі в конкурсах відділень.
2 дні навчання з нашим бізнес-тренером з «0»
офіційне працевлаштування з першого робочого дня
стабільність у виплатах зп та послідовності управлінських рішень.
Якщо ти:
студент, який ХОЧЕ працювати та заробляти
засидівся на рутинній роботі зі смішною зп
вмієш класно спілкуватись, слухаєш та чуєш людей, або ж хочеш цьому навчитись
маєш досвід в продажах або ж працював в суміжній сфері
береш на себе відповідальність за свої дії та результат від них
пунктуальніий, чесний, сумлінний
володієш ПК на рівні досвідченного користувача
Клієнт завжди правий, але йому не все дозволено, тому нашого менеджера бачимо комунікабельним, делікатним, але чітким та послідовним.Точно НЕ буде:
роботи з готівкою (кредитуємо на карту будь-якого банку України)
не вимагаємо того, чому ми не навчили
Якщо тобі здається, що прийшов час щось змінити, — тобі не здається!Відправляй резюме, пиши в Telegram,Viber, дзвони на мобільний та в Skype
Показати телефон ЕлизаветаМи чекаємо на тебе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Support Specialist, 10 000 грн
Express solutions. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по работе с клиентами
Ideas First. Кропивницький (Кіровоград).
Client manager со знанием английского языка, 12 500 грн
Express solutions. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по работе с клиентами (call-centre), 8 100 – 15 000 грн
Legoutex LLC. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3507379
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor