Вакансія: Менеджер по роботі з англомовними клієнтами, компанія MillaNova, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по роботі з англомовними клієнтами
MillaNova
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вітаємо! Ми команда компанії «Веддінг Корпорейшн МіллаНова» і зараз ми активно шукаємо англомовного менеджера з продажу до нас в компанію! Але спершу, давай знайомитися! Бренд«Milla Nova» засновано у 2002 році. Історя бренду почалася з створення невеликого ательє, яке за 15 років перетворилося на потужну фабрику з виробництва весільних та вечірніх суконь.Основна відмінність та родзинка бренду — це ідеальна посадка суконь, бездоганні лінї крою та лекала.Бренд представлений у багатьох країнах світу і співпрацює з найкращими салонами Європи, Америки, Австралії та Африки.Наш ідеальний кандидат:
Знання англійської мови (Upper-intermediate або advanced).
Знання 1С;
Має досвід в продажах або величезне бажання будувати кар'єру в цій сфері;
Ставить перед собою чіткі цілі і стрімко йде до них тому що одне з його головних якостей — це наполегливість і цілеспрямованість;
Відповідальний та не боїться приймати рішення, як в роботі так і в своєму житті;
Системний і високо цінує сервіс і якість;
Готовий до відряджень .
Ми пропонуємо:
Відрядження до країн західної Європи, участі у виставках та конференціях;
Роботу з напрацьованою базою клієнтів;
Комфортний, світлий офіс;
Високу заробітню плату, яка обговорюється при співбесіді;
П’ятиденний робочий тиждень, з понеділка по п’ятницю з 10:00 до 18:00;
Дружній колектив;
Смачну каву (солодощі)
Забезпечення соц.пакетом (відпустки, лікарняні)
Якщо ти дочитав вакансію до кінця, то 100% вона тебе зацікавила!В такому випадку не зволікай — швидше відправляй своє резюме і чекай дзвінка від нашого HR! ВАЖЛИВО! Вакантне місце тільки одне і ми візьмемо найсильнішого з кандидатів! Поспішай!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови, 12 000 грн
Linnikov.agency. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2432077
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor