Вакансія: Account manager, компанія Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Account manager
Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ)
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Радищева, 10/14.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
LLC Huawei Ukraine is looking for Account manager to join our business:Requirements:
More than 2 years work experience as Key Account Manager or Product Manager
Knowledge of telecommunication market: telecommunication equipment vendors, operators, etc; main features of telecommunication business
Basic Telecommunication knowledge
Responsible, flexible, active, stress-stable, initiative
Strong negotiation and communication skill
English — at least intermediate
Ukrainian/Russian with work/study experience in China will be a plus
Responsibilities:
Selling, negotiating, influencing, conflict resolution, handling objections and coaching;
Improving relations with customers;
Project management;
Solving customer’s problems inside the company;
Marketing analyzing.
Please, send your CV in EnglishЗГОДА НА ОБРОБКУ ПЕРСОНАЛЬНИХ ДАНИХВідправляючи резюме на запропоновану вакансію Ви надаєте явну та добровільну згоду ТОВ «ХУАВЕЙ УКРАЇНА» (надалі — «Володілець») на обробку Ваших персональних даних (надалі — «ПД»), зазначених в такому резюме, з метою належного та об'єктивного оцінювання Вас, як потенційного кандидата на заміщення вакантної посади, контактування з Вами для уточнення інформації, організації особистої співбесіди, внесення Вашого резюме до бази персональних даних «Кандидати» в електронній формі, що розташована за місцем знаходження Володільця: 03680, м. Київ, вул. Радищева БЦ «Ірва», блок Ю (відділ персоналу) (надалі — «місце знаходження ПД»). Обробка ПД здійснюється виключно способами передбаченими Законом України «Про захист персональних даних» (надалі — «Закон») протягом строку необхідного для досягнення мети обробки. Володілець вживатиме всіх необхідних заходів для забезпечення конфіденційності та захисту Ваших ПД від несанкціонованого розкриття, поширення, видалення, зміни та/або знищення. Ви маєте право пред’явити вмотивовану вимогу Володільцю із запереченням проти обробки, щодо зміни або знищення Ваших ПД, вносити застереження стосовно обмеження права на обробку Ваших ПД та інші права передбачені ст.8. Закону. Ви маєте право в будь-який момент відкликати згоду на обробку Ваших ПД, шляхом відправлення відповідного повідомлення у довільній формі
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845279
Гарячі вакансії
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor