Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 7 000 грн, компанія Визит, ТРК, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
6 000 – 7 000 грн
Визит, ТРК
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Кременчук, вулиця Івана Мазепи, 29.
0,5 км від центру ·
На мапі
Чижик Александра ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В компанию Визит в связи с открытием нового направления требуются специалисты в отдел прямых продаж.Требования:• Активная жизненная позиция;• Желание развиваться и зарабатывать;• Ответственность и исполнительность;• Способность к обучению;• Отличные коммуникативные навыки.Обязанности:• Продвижение телекоммуникационных услуг;• Повышение уровня компетенций жителей о пользование услугами интернета и телевидения;• Ведение отчетности о проделанной работе.Условия:• Удобный график 5/2 с 16:00 до 21:00, возможность совмещения с учебой;• Высокий уровень дохода;• Возможность быстрого карьерного роста до помощника руководителя;• Возможность прохождения оплачиваемой производственной практики;• Внутрикорпоративное обучение, тренинги, семинары;• Вручение подтверждающих документов по итогу прохождения обучающего курса: Базовый курс предпринимательства и руководителя среднего звена.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Кременчук.
Оператор Call-centre, менеджер по роботі з клієнтами
Квадра Асістанс. Кременчук.
Менеджер по работе с сетевыми клиентами, 10 000 грн
Федоренко М. В., ФОП. Кременчук.
Менеджер по роботі з клієнтами, 9 000 грн
Монолітбудсервіс, ПП. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3758843
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor