Вакансія: Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн, компанія Партнер, ломбард, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач
9 000 грн
Партнер, ломбард
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привіт! Ти шукаєш своє місце в цьому світі, саме завдяки твоєму прагненню до кращого, ми маємо можливість з тобою познайомитися.Ми — Union Group, будемо раді допомогти тобі в знаходженні свого місця на цій планеті або в твоїх починаннях на просторах космосу! Ломбард «Партнер» є національною мережею № 1 в Україні, завдяки цьому, ми надаємо для Тебе все необхідне і найкраще, для неймовірного розвитку твоїх здібностей, а саме:• Тренінги та наставника для придбання універсальних навичок, які стануть тобі в нагоді в будь-якій сфері діяльності. • Особистий скафандр і морську свинку якщо освоєння піде не в тому напрямі. • Твої результати і досягнення не залишаться без уваги.Вирушай в подорож по найчарівніших куточках планети разом з кращими співробітниками, світ чекає на тебе! • Затишне місце для відпочинку, де ти можеш з комфортом провести час відпочинку та заправитися. • Можливість кар'єрного росту. 95% наших співробітників досягають космічних результатів в нашій компанії. Нам приносить величезне задоволення спостерігати за розвитком наших співробітників! • Корпоративна культура, носієм якої станеш і Ти. Корпоративна соціальна мережа, тренінги, корпоративи, шалені квести від компанії у вибуховій команді. • Стабільні виплати. Твоя праця буде оплачена вчасно і без затримок. Ми знаємо, що в тебе є питання. Будемо дуже раді продовжити знайомство з тобою! Наш менеджер відповість на твої питання і допоможе підготувати майданчик для старту з понеділка по п’ятницю з 9.00 до 18.00. Наша безкоштовна гаряча лінія
Показати телефон. Дзвінки зі всіх операторів безкоштовні. Відправ нам своє резюме і наш HR зв’яжеться з тобою!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Бухгалтер-касир (складський, склад зі збуту м'яса птиці), 10 000 грн
Дніпровська, агро-промислова група компаній, ТОВ. Запоріжжя.
Бухгалтер-кассир, 6 000 – 8 000 грн
Межигір'я, садовий маркет. Запоріжжя.
Кассир
Варус (Varus). Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з кредитування
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792869
Гарячі вакансії
Касир торговельного залу (тимчасово).
9 000 грн.*
Metro Cash and Carry. Запоріжжя.
Кредитний експерт.
9 500 грн.*
Скарбниця. Запоріжжя.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor