Вакансія: Менеджер з продажу послуг, спеціаліст по роботі з клієнтами, 15 000 грн, компанія Всеукраїнська дорожня Асоціація, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 березня 2020
Менеджер з продажу послуг, спеціаліст по роботі з клієнтами
15 000 грн · Випробувальний термін - 1 місяць
Всеукраїнська дорожня Асоціація
Некомерційні організації;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 52-Б.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Всеукраїнська дорожня Асоціація — перше в Україні професійне об'єднання підприємств дорожньої галузі. До складу Асоціації сьогодні входять великі дорожньо-будівельні компанії, виробники і постачальників дорожньої техніки та матеріалів.Асоціація постійно проводить галузеві заходи — конференції, форуми, виставки дорожньої техніки, круглі столи (https://www.vda.org.ua/nashi-zahodi)Шукаємо спеціаліста в офіс для продажу послуг (продаж квитків на зоходи, індивідуальних маркетингових послуг, розміщення техніки у експо-зонах, тощо) по нашій клієнтській базі.ОБОВ'ЯЗКИ ТА ВИМОГИ:
Супровід та консультування клієнтів;
Ведення клієнтської бази, обліку роботи з клієнтами у CRM системі;
Інформування клієнтів про нові заходи і послуги;
Продаж в форматі телефонних перемов та ділової переписки;
Навики ділового спілкування, вміння будувати ділові відносини з клієнтом;
Вміння презентувати, продавати та надавати правильні консультації;
Високі комунікативні здібності;
Клієнтоорієнтованість, хороші аналітичні якості;
Вища освіта, грамотна усна та письмова мова;
Знання ПК на рівні впевненого користувача;
Досвід ведення переговорів;
Досвід роботи в продажах не менше 2 років
УМОВИ ПРАЦІ:
Офіційне працевлаштування;
Своєчасна оплата праці та % від продажів;
Млодий дружній колектив, Цікаві проєкти;
Комфортне місце роботи в сучасному офісі в центрі Києва;
Кава та чай разом із печивом та різними смаколиками;
Графік роботи: Пн- Пт з 9.00−18.00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних та митних послуг, 30 000 – 50 000 грн
Н-Транс (Киев). Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам логистических (транспортных) услуг, 65 000 грн
Смарт Авто Лтд, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855104
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor