Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 20 000 грн, компанія Пенсион, центр помощи пенсионерам, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
20 000 грн · + Бонусы
Пенсион, центр помощи пенсионерам
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Терещенківська, 21.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Можете продать: что угодно и кому угодно? А спорим нет? Сможете так убедить пенсионера, что Вы улучшите качество его жизни, чтобы он согласился отдать самое ценное — квартиру. Мы это умеем и делаем уже 13 лет. Научим и Вас. Вы действительно сможете продавать снег эскимосам :-)Эта работа не для всех. Только для тех, кто кайфует, находя решение проблем. Кто, обожает искреннюю благодарность. Кто хочет стать причиной улучшения качества жизни самых важных людей на планете — пенсионеров. Ведь они сделали все, что могли, а теперь нищенствуют из-за нашего государства.Работы и обучения будет очень много. Наши технологии и наработки по созданию понимания многие «специалисты продаж» считают космическими.Только представьте: 1) цена нашего продукта — 99.5% всех активов, которые есть и будут у покупателя. Видели ли Вы что-то дороже? Помимо этого, нужно еще рискнуть жизнью. Так как любой Вам скажет, что там, где квартиры и пенсионеры постоянно случается что-то страшное.2) большую часть того, что мы продаем — пенсионер получает уже после подписания договора. На протяжении 10, а то и 20 лет. Это Вам не машинами торговать, где можно легко и просто показать все преимущества покупки еще до оплаты.3) целевая аудитория — пенсионеры, которые уже не так хорошо слышат, не все сразу понимают, которых уже в их жизни много раз обманывали и они никому не верят… Как Вам такие покупатели? Справитесь? У нас рыночные зарплаты, и даже больше. Но главное — это чувство что Вы делаете в своей жизни что-то очень важное. Вы будете гордиться своей работой так, как никогда в жизни. Вам будут посвящать стихи, Вас будут любить Ваши подопечные так, как никто и никогда. Ведь кто может больше ценить внимание и заботу, чем люди, которых лишили всего?Обязанности:• создание понимание у пенсионеров ценности предоставляемых нашим Центром услуг;• заключение договоров с пенсионерами;• командировки по Украине (дополнительные бонусы);Для успешной работы у кандидата, которого мы готовы принять в свой дружный коллектив, должны быть такие навыки:• умение убеждать и выявлять потребности;• умение планировать свое рабочее время;• умение достигать цели;• умение завершать задачи в поставленный срок;Взамен за Вашу продуктивную работу, Вы получаете:
ощущение, что Вы — причина реального изменения качества жизни пенсионеров Украины;
Ставка + процент за каждый подписанный договор. Сколько Вы будете зарабатывать — зависит только от Вас!
обучение, обучение и ещё раз обучение у самых лучших коучей Украины — мы раскроем Ваш потенциал на 100%!
комфортный офис в центре Киева (ст.м. Льва Толстого);
график работы: с понедельника по пятницу с 9−00 до 18−00;
яркую корпоративную жизнь в дружном коллективе.
Наш сайт pension.uaРасскажите нам о себе! Возможно, мы ищем именно Вас!Больше информации по телефону
Показати телефон Александра
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3603694
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor