Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 19 000 грн, компанія Фортуна плюс, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
19 000 грн · Ставка + бонусы, возможно и больше
Фортуна плюс, ООО
Транспорт, логістика;
менше 10 співробітників
Дніпро, проспект Слобожанський, 35.
4,3 км від центру ·
На мапі
Нагорная Людмила Павловна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Добрый день! Меня зовут Людмила я занимаюсь подбором персонала в компании ООО «Фортуна плюс». Миссия Нашей Компании — оказывать Нашим Клиентам максимально качественную услугу по грузоперевозкам, чтобы их грузы приезжали в сроки и в целостности. Немного фактов: • мы работаем и развиваемся с 21.06.2002 года; • за эти 18 лет мы перевозили тысячи тонн грузов по территории более чем 50 стран; • в 2014 году под деятельность нашей компании была разработана и внедрена CRM система по организации и ведению транспортно — экспедиторских услуг; • за время работы клиентами компании стало более 50 000 предприятий Украины, России, Восточной и Западной Европы. Компания растет и развивается, и вместе с этим растет количество новых проектов, для которых мы активно ищем жизнерадостных и продуктивных сотрудников. В нашем коллективе на сегодняшний день работает 20 человек. На данном этапе мы ищем себе в команду Менеджера по работе с клиентами, готового расти и развиваться вместе с нами и уверенно идти к поставленным целям, работать на результат. На этой должности мы видим порядочного человека, с высокой степенью ответственности, способного создать для клиента такие условия сотрудничества, при которых Заказчик полностью забывает о вопросах, связанных с доставкой груза и обеспечением жизнедеятельности своего предприятия. Позвоните мне по номеру
Показати телефон и я расскажу Вам больше. Основные задачи, которые будут стоять перед Вами:
ведение переговоров;
оптимизация процессов перевозки;
проверка компании Контрагента;
подписание договора, оформление сделки;
контроль за доставкой;
Вам мы гарантируем:
возможность пройти обучение на должность с нуля;
Вы научитесь: вести переговоры, организовывать международную перевозку автомобильным транспортом, анализировать рынок транспортных услуг;
возможность получить практические навыки в работе;
для своих сотрудников мы предоставляем методические пособия, инструкции и документы, регламентирующие работу компании;
возможность участия в тематических выставках и форумах;
официальное трудоустройство;
стабильную и своевременную заработную плату в период обучения, которая выплачивается 2 раза в месяц;
комфортный офис, где мы угощаем чаем и сладостями своих сотрудников, который расположен по адресу пр-т. Слобожанский 35;
работу с лояльными клиентами компании;
оплачиваемую мобильную связь и программное обеспечение, необходимое для работы;
удобный график с понедельника по пятницу с 09:00 до 17:00, выходные и праздничные дни по календарю;
оплачиваемый отпуск в летний период плюс Рождественские каникулы;
карьерный рост, об этом в цифрах: 100% всех руководителей, менеджеров и бухгалтеров компании выросли в нашей команде;
возможность достойно зарабатывать и влиять на свой результат;
Почему стоит выбрать работу в нашей команде:
руководители компании принимают непосредственное участие в адаптации каждого нового сотрудника, делятся опытом и помогают быстро достичь высоких результатов;
лучшие сотрудники, работающие на результат и достигающие своих целей, становятся наставниками у новичков, и помогают адаптироваться;
лучшие сотрудники компании получают призы и награды за достижения высоких результатов в работе;
минимум три раза в год мы проводим крутые костюмированные вечеринки, каждый месяц мы организовываем различные мероприятия — празднование дней рождения, отдых в боулинг клубе, выезд на природу и другие культурно-массовые мероприятия.
Интересно? Тогда отправьте свое резюме прямо сейчас [відгукнутися] или позвоните мне
Показати телефон Вы узнаете больше о нас и нашей команде перейдя по ссылке: https://www.facebook.com/fortunaplus https://www.instagram.com/fortunaplus.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3516249
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor