Вакансія: Менеджер по продажам, работе с клиентами (теплая база), 12 000 – 25 000 грн, компанія 5GStar, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам, работе с клиентами (теплая база)
12 000 – 25 000 грн · Ставка + %
5GStar
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект, 52.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В связи с эпидемиологической ситуацией, сложившейся в Украине, наш офис временно перешел на удаленную работу и в качестве первого этапа собеседования просим Вас прислать резюме и заполнить онлайн-форму https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScRznKg0LU39-G0kw9CeSRDjhpaZxbWPnBWFdea9pVfi-86EQ/viewform, по ее итогу будем принимать решение о приглашении на стажировку.Немного о работе:
никаких холодных звонков; работа с теплыми обращениями клиентов в нашу компанию. Клиентам, которые к нам обратились лично или оставили заявку на сайте, нужно будет подобрать вариант подключения наилучшего беспроводного интернета, порекомендовать подходящее оборудование, основываясь на наших внутренних картах покрытия всех операторов.
Мы продаем оборудование для интернета и подключаем интернет клиентам. Все оборудование можно пощупать своими руками в офисе.
Никаких мутных финансовых рынков, никаких БАДов, никакой посуды и прочих разводов.
Наши клиенты это люди проживающие в удаленных местах, и организации которым нужен интернет в труднодоступных местах и удаленных филиалах.
Наши клиенты — это такие организации как ПриватБанк, ICTV, 1+1, Министерство Культуры Украины, Украинская железная дорога, Укртелеком и многие другие .
Компания 5GStar за 12 лет подключила свыше 110 000 счастливых абонентов. Мы подключаем беспроводной интернет в труднодоступных и удаленных местах от всех национальных беспроводных операторов связи. Также мы производим и продаем свое оборудование для беспроводного интернета.Наша цель: подключить к интернету каждую семью в Украине, таким образом повысить качество жизни в стране и дать возможность каждому учиться, работать и общаться с близкими через интернет. Мы растем и количество наших клиентов также возрастает. Сейчас мы открываем набор на вакансию менеджер по продажам.Полезные ссылки о нас:Посмотрите наше видео-приглашение на работу: https://www.youtube.com/watch?v=6H5BphP98xE&feature=youtu.beПодробнее о работе у нас: https://3gstar.com.ua/work/Сайт нашей Компании: http://3gstar.ua/Instagram: https://www.instagram.com/3gstarlife/Отзывы сотрудников о работе в компании 5GStar: https://www.youtube.com/watch?time_continue=1&v=4VpYQqTK3SsЧто мы предлагаем:
ставку на время обучения;
наставник на время обучения;
после обучения: ставка +% от личных продаж + бонусы;
бонусы за выполнение планов;
современную компьютерную технику и комфортный офис;
официальное трудоустройство;
индивидуальная программа карьерного роста с личным наставником;
молодой и дружный коллектив;
гибкий график работы: 5/2 с плавающими выходными, менеджеры работают в три смены: с 8 до 17, с 9 до 18 и с 12 до 21.
ВАЖНО! Мы не ищем клиентов сами. У нас отличный отдел Маркетинга, который постоянно обновляет сайт, внедряет новые акции для наших клиентов. Наши менеджеры работают с клиентами, которые сами к нам обратились. НЕТ холодных звонков.Будет здорово, если ты:
имеешь опыт работы с клиентами,
интересуешься новинками техники,
ищешь работу с хорошим карьерным ростом и готов упорно работать для достижения своей цели.
Предпочтение отдаем некурящим кандидатам.Мы обязательно проводим специализированное обучение перед тем, как ты приступишь к работе, поэтому готовы взять новичка.А также у нас для тебя есть подарок: видео-курс для начинающих менеджеров «Белые продажи»! Чтобы получить подарок, перейди по ссылке и заполни форму https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScLk8wsRgWdkY79m8lRA01ZMCUQSqeEBwDJBb1ZmKw5M1yk2Q/viewform.Контактное лицо: Юлия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Менеджер по продажам (теплая база), 13 000 грн
Теплые Моря. Харків.
Лидогенератор, sales-менеджер, по работе с клиентами в студию веб-дизайна, 7 000 – 13 000 грн
Phenomenon Studio. Харків.
Sales manager, realtor assistant, менеджер по работе с клиентами, 17 000 грн
Westbrook Realty. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3681178
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor