Вакансія: Спеціаліст по роботі з клієнтами, оператор, 8 000 грн, компанія Prime Line, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Спеціаліст по роботі з клієнтами, оператор
8 000 грн · Ставка + бонусы
Prime Line
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Біла Церква, вулиця Шолом-Алейхема.
0,7 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Динамично развивающаяся компания «Праймлайн» предлагает работу на различных проектах в сфере предоставления услуг (исходящая и входящая линии).Есть возможность начать свою карьеру или реализовать свой потенциал в перспективной компании, которая предоставит тебе:
комфортный офис в центре города, оборудованный всем необходимым для работы и отдыха;
особую атмосферу дружелюбия и лояльности компании;
своевременную и справедливую заработную плату;
удобный график работы (6 час/день — при частичной занятости, 9 час/день — при полной занятости; 1 или 2 смены);
возможность работать с плавающими выходными;
обучение от компании (2−4 дня);
поддержка админ.персонала в обучении и профессиональном развитии сотрудников;
возможность быстрого карьерного роста;
конкурсы, премии, корпоративные мероприятия)
Приглашаем в нашу команду позитивных, коммуникабельных и целеустремлённых сотрудников, которые обладают:
грамотной речью и чёткой дикцией,
знанием русского/украинского языков,
знанием ПК на уровне уверенного пользователя.
Если для тебя важно чувствовать себя частью дружного коллектива, присылай нам своё резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з партнерами
Воля. Біла Церква.
Кредитный консультант, операционист, менеджер по работе с клиентами, 11 000 грн
Бізнес Позика, ТОВ. Біла Церква.
Менеджер по роботі з клієнтами
Квадра Асістанс. Біла Церква.
Специалист по обслуживанию клиентов службы доставки, 8 000 грн
Эколл. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3787254
Тренінги по темі «Спеціаліст по роботі з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor