Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія Панасенко А.А., ФОП, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 грн
Панасенко А.А., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Миколаїв
Панасенко Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: -Высшее образование -Опыт работы в сфере продаж (приветствуется)-Знание ПК (word, Excel), первичные документы-Важные личные качества:коммуникабельность, ответственность, пунктуальность, приятная внешность, грамотная речь, стрессоустойчивость, быстрая обучаемостьУсловия работы: пн-пт 8:30−18:00,Зарплата: ставка+бонусыОбязанности: Работа с клиентами, выполнение поставленных задач, анализ выполненных работ, отчетность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 20 000 грн
Alan-Rise. Миколаїв.
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 5 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Миколаїв.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець, 8 400 грн
Перший, ломбард, ПТ. Миколаїв.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 5 500 грн
Венбест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по работе с клиентами в SEO-студию, 6 000 – 20 000 грн
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3168518
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor