Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 12 000 грн, компанія Елеваторбуд, ТОВ, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
5 000 – 12 000 грн · Ставка+%
Елеваторбуд, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Черкаси, бульвар Шевченка, 352.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Виробництву ТМ Сучасне Вікно у відділ збуту на постійне місце роботи потрібен менеджер по роботі з клієнтами.Вимоги:
Гарні комунікативні навички
Високий рівень відповідальності і самостійності
Активна життєва позиція
Уміння швидко навчатись
Добре знання ПК, уміння швидко опановувати програми
Обов’язки:
Надання консультацій та реалізація продукції виробництва роздрібним клієнтам та дилерам
Здійснення розрахунків вартості замовлення у спеціалізованій програмі (навчаємо)
Організація і координація виконання замовлення клієнта від першого контакту до моменту встановлення вікон чи дверей і повного розрахунку
Реалізація фінансових планів
Дотримання стандартів якості обслуговування клієнтів та правил внутрішнього трудового розпорядку
Умови роботи:
Графік з 9 до 18.30, з перервою на обід та каву
Комфортний офіс
Дружній відкритий колектив
Навчання в перший місяць і надалі в сфері віконної галузі та роботи з клієнтами
Зарплата на перший місяць навчання — 5000 грн ставка, надалі — ставка+% (8000−12000 грн)
Чекаємо Ваше резюме!Звертатись за телефоном:
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 8 500 грн
Глобалкей, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами (английский язык), 13 000 грн
Резалт Груп, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням іноземних мов
Танграм, група компаній. Черкаси.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857953
Гарячі вакансії
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
Торговый представитель, дистрибьютор.
20 000 – 40 000 грн.*
Жар Ко. Черкаси.
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Черкаси.
Медицинский представитель.
11 200 – 20 000 грн.
Pro Pharma. Черкаси.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor