Вакансія: Менеджер по работе с клиентами со знанием арабского, 15 000 – 20 000 грн, компанія Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами со знанием арабского
15 000 – 20 000 грн · Оклад+% от продаж
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО
Група компаній;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем Менеджера по продажам для удаленной работы на дому (Homeoffice).Мы команда молодых и энергичных специалистов, работающих в области рекламы. Наше главное направление — промоушенБолее детально с деятельностью компании можно ознакомиться на официальном сайте: https://btl-me.ru/Что входит в обязанности:
Расширение клиентской базы;
Обработка входящих запросов клиентов;
Осуществление телефонных переговоров с клиентами (холодные звонки, теплые звонки);
Проведение переговоров, заключение договоров, сбор комплекта документов, доведение клиента до оплаты;
Ведение отчетности по результатам работы.
Что мы ожидаем от кандидатов:
готовность пройти собеседование по скайпу
знание арабского языка
Высшее или среднее специальное образование — как преимущество;
Опыт работы менеджером по продажам — как преимущество;
Уверенное владение ПК (MS Office, Internet);
Грамотная устная и письменная речь;
Высокий уровень коммуникабельности и ответственности;
Желание работать и развиваться в сфере продаж.
Мы предлагаем:
Полная занятость, график 5/2, с 8.00 до 17.00 (суббота, воскресенье — выходные дни);
Удаленный формат работы (в режиме Homeoffice)-работа в комфортной домашней обстановке;
Заработная плата:
Оклад на испытательный срок — 11 000 грн + бонусы от продаж от 5000 до 10 000
Оклад после испытательного срока — 11 000 грн + бонусы от продаж от 10 000 до 15 000
На период испытательного срока обучение за счет компании.
Интересная корпоративная жизнь и дружная команда профессионалов, с которой комфортно работать и достигать целей;
Перспективы карьерного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка (IT), 10 000 грн
AddSalesforce. Харків.
Менеджер по работе с клиентами со знанием французского языка, 17 000 – 25 000 грн
Березняков Д.А., ФЛП. Харків.
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836407
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor