Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн, компанія Mediabifo, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з соціальних мереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях
10 000 – 20 000 грн · Ставка + %
Mediabifo
Консалтинг, аудит, бухгалтерія
Харків, проспект Науки, 27Б.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Mediabifo — это профессиональный контакт-центр, значительно расширяющий возможности коммуникаций, как бизнес-инструмента.Наша деятельность ориентирована на предоставление услуг в области телемаркетинга и финансовых продуктов.Какие задачи стоят перед новым сотрудником:
Ведение аккаунтов в социальных сетях;
Поиск и анализ нужной аудитории;
Ведение деловой переписки с клиентами;
Работа в CRM-системе
Наш будущий коллега:
Знает о соц.сетях не понаслышке;
Может четко и грамотно излагать свои мысли в письменном виде;
Способен быстро обучаться новому;
Ответственный, инициативный, нацеленный на результат.
Что мы тебе гарантируем:
Удобный график работы: 5/2 с 09:30—19:00;
Заработная плата, которая состоит из ставки и бонуса;
Современный офис в центре города;
Ежедневное развитие тебя как личности и профессионала за счет компании — мы любим учиться и обучать;
Молодой коллектив, сильных и целеустремленных коллег;
Конечно же, корпоративные мероприятия, активности и другие офисные радости.
Если Вы готовы:
Покорять вершины вместе с нами;
Развиваться, расти профессионально и карьерно;
Не просто работать, а зарабатывать и получать удовольствие от работы;
Быть частью отличной команды!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер клиентской поддержки (онлайн, SMM), 6 000 – 9 000 грн
Зеленый Эдем, питомник декоративных растений. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Менеджер по социальным сетям
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з соціальних мереж у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3830316
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по социальным сетям»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor