Вакансія: Менеджер по развитию партнерской программы, Affiliate manager, 15 000 – 30 000 грн, компанія Laba, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по развитию партнерской программы, Affiliate manager
15 000 – 30 000 грн · Ставка 15000 грн *зависит от опыта + %
Laba
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, Контрактова площа.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
С 2015 занимаем нишу корпоративного онлайн-образования. Основные направления — HR, маркетинг, менеджмент, финансы, аналитика. Наши курсы прошли в 40+ странах, среди клиентов — сотрудники Google, Vodafone, Pepsi и других топовых компаний. Ищем в команду диджитал-маркетологов affiliate-менеджера — специалиста, который будет развивать партнерскую программу LABA. Если ты:
вовлекаешься в задачи и болеешь за результат
хорошо разбираешься в Excel
мыслишь аналитично
умеешь выстраивать коммуникации и переговоры в мессенджерах
генерируешь и реализовываешь свои идеи
будет плюсом: опыт работы от полугода с ключевыми клиентами/партнерами на В2В-рынке
Что нужно:
выстраивать партнерскую программу
работать с СРА-площадками
подключать партнеров
обрабатывать входящие заявки на партнерство
От нас:
ЗП от 15000 грн (зависит от опыта) + >#/p###
график: 10.00 — 18.00;
офис у метро «Контрактовая площадь»
все наши курсы — бесплатно, а ещё мы компенсируем внешнее обучение;
корпоративная библиотека — главное, успеть за книгой;
через полгода — оплачиваем 50% абонемента в спортзал, бассейн, йога-студию и 50% занятий английским;
через год — компенсируем покупку ноутбука;
фан по пятницам — разыгрываем билеты в кино, театры, на массаж и прочие радости жизни
Заполни эту небольшую гугл-форму, чтобы у нас была возможность с тобой пообщаться:https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdNDSoDOQOsZ1S61PNbcs4Q5Tpyr6UrFgEbj1U0J3J_N1Vc8g/viewform
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с партнерами (affiliate), 20 000 – 25 000 грн
CreditKasa. Київ.
Аккаунт-менеджер, специалист, фармер аккаунтов (Фейсбук), 8 000 – 13 000 грн
Исток-К, ООО. Київ.
Account manager, Business development manager CPA (affiliate marketing)
Business Drive. Київ.
Менеджер проектів (маркетинг), Account Manager
Укрпошта. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер партнерской программы
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836236
Тренінги по темі «Менеджер партнерской программы»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor