Вакансія: Account manager mit fließendem Deutsch, 17 000 – 30 000 грн, компанія Clever 4ever, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Account manager mit fließendem Deutsch
17 000 – 30 000 грн · +Бонусы
Clever 4ever
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ
Максим ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ein internationales Unternehmen im Bereich Finanzdienstleistungen sucht Dich — einen Spezialisten mit einem Verkaufstalent — mit oder ohne Erfahrung!Wir bieten:
Ein monatliches Festgehalt von 700 USD + einen hohen Bonusanteil
Festeinstellung, bezahlter Urlaub, Krankengeld im Krankheitsfall
Wir übernehmen die Ausbildung- und Weiterbildungskosten mit den besten Business-Trainer in diesem Bereich
Arbeit in einem komfortablen Büro in der Innenstadt
Hohes Maß an Motivation und Engagement, Kooperationsfähigkeiten, Kreativität und Teamgeist für die Arbeit in einem interdisziplinären, jungen und dynamischen Umfeld
Karrierechancen & Interne Fortbildung.
Ihre Aufgaben:
Arbeiten Sie mit einem Kundedatenbank, dieser wird von der Firma zur Verfügung gestellt.
Auswahl und Präsentation von Unternehmensdienstleistungen
Abschluss von Transaktionen mit Kunden
Arbeitszeiten à Montag bis Freitag von 10:00 bis 19:00 Uhr à Vollzeit
Ergebnisorientiert arbeiten: Richten Sie Ihr Handeln stets am Resultat aus
Ihr Profil:
Sie verfügen bereits über Berufserfahrung im Vertrieb oder auch nicht
Sie möchten Ihr Talent einsetzen, um Ihr leistungsbezogenes Gehalt selbst zu beeinflussen
Hohes Maß an Eigenmotivation und Ergebnisorientierung
Gutes Selbst- und Zeitmanagement
Fähigkeit und Wille zur Selbstreflektion und Umsetzung von Feedback
Gute rhetorische Fähigkeiten
Kommunikationsstärke, Überzeugungskraft und Freude am Verkaufen
Hohe Service- und Dienstleistungsorientierung
Fähigkeit zuzuhören, um unsere Kunden erstklassig zu beraten
Zielorientierte und selbstständige Arbeitsweise
Sicherheit im Umgang mit MS Office und im Umgang mit CRM-Systemen
Wir versprechen nicht, dass es einfach wird. Arbeit erfordert eine gute Stressresistenz und die Bereitschaft, für das Ergebnis zu arbeiten. Wenn Ihr Hauptkriterium bei der Auswahl eines Arbeitgebers jedoch Geld ist, sind Sie bei uns genau richtig. Senden Sie Ihren Lebenslauf oder wählen Sie unter der Nummer
Показати телефон HR-Manager Maxim
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка, 20 000 – 40 000 грн
Фри-Дом, ООО. Київ.
Account Manager (German), 16 000 – 50 000 грн
Менеджмент Експертс. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (со знанием немецкого языка), 30 000 – 65 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами (німецька, англійська мови)
Віссманн, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3783137
Гарячі вакансії
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor