Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 грн, компанія Apple Friend, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 7 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
10 000 грн · Фіксована ставка плюс відсоток від продаж
Apple Friend
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Суми, Терезова вулиця, 1.
0,2 км від центру ·
На мапі
Ірина Кияшко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги: порядність, активність, приємна зовнішність, комунікабельність, бажання вчитися, вміння працювати з людьми, любов до техніки Apple, стресостійкість, вміння вирішувати конфліктні ситуації Умови роботи: робота в молодому веселому колективі, зручний графік, пристойна заробітна платаОбов’язки: продаж техніки Apple та аксесуарів до неї, консультація клієнтів та допомога в налаштуванні техніки Apple, ремонт різної складності техніки Apple, підтримання в чистоті робочого місця.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами на производство, 12 000 грн
Свод, ТОВ. Суми.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 6 500 – 7 000 грн
Партнер, ломбард. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Укрпошта. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк. Суми.
Менеджер із залучення клієнтів малого та мікробізнесу
Райффайзен Банк Аваль. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3501223
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 грн.*
Жар Ко. Суми.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor