Вакансія: Ассистент менеджера по работе с клиентами (ивент), 10 000 – 12 000 грн, компанія Арена Конференции и Семинары, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Ассистент менеджера по работе с клиентами (ивент)
10 000 – 12 000 грн
Арена Конференции и Семинары
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, Дніпровська набережна, 28.
9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
ARENA СS — одно из крупнейших ивент агентств в Украине в сегменте бизнес и корпоративных мероприятий.Приглашаем в свою команду Ассистента менеджера по работе с клиентами (подготовка бизнес мероприятий — офисная работа)Кто нам нужен:Человек с высокой самоорганизацией, дружелюбный, ответственный, любящий общение с людьми. Человек, которому нравится договариваться и вести переговоры, презентовать свои идеи, работать с цифрами и бюджетами, руководить процессом самостоятельно и автономно.
Знание английского языка обязательно!
Опыт в ивенте, туризме, в сфере гостеприимства — будет преимуществом
Excel в работе необходим.
Приветствуем опыт работы с любыми CRM системами, чтобы быстро освоить нашу.
Готовы обучать с «0»
Что будет:
помощь в успешной реализации проектов (участие в тендерах, планирование, составление смет, согласование бюджетов, таймингов и т.д.);
коммуникации и контроль выполнения работы внутренними отделами Компании;
работа со внешними партнерами (полиграфия, бронирование отелей, залов, питание и др.);
закрытие бюджета по окончанию мероприятия, составление финансового отчета.
график ненормированный, но присутствие в офисе с 9.00 до 18.00 — обязательно;
продажами заниматься не нужно.
Что вы получаете при работе в нашей команде:
множество задач, ежедневно новые мероприятия (проекты);
опытный и сильный наставник на 3 месяца, который поможет быстрее адаптироваться и вырасти профессионально и по карьерной лестнице
после 2-х лет работы в нашей компании Вы сможете удивить любого работодателя своим рабочим и жизненным опытом!
регулярная оплата труда — высокая и всегда в одно и то же время!)
Зарплата зависит от того, сколько проектов вы сможете вести (есть ставка и проценты).
Резюме ждем на [відгукнутися] с фото и ожиданиями по ЗП.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Асистент менеджера по роботі з клієнтами
Візіком. Київ.
Помічник менеджера по роботі з клієнтами
Перспектива, учебный центр. Київ.
Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Менеджер, помощник менеджера по работе с клиентами (наружная реклама), 10 000 – 30 000 грн
Рекламастер, ЧП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Культура, музика, шоу-бізнес
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2329259
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor