Вакансія: Аккаунт-менеджер, 8 000 грн, компанія Linked Promo, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Аккаунт-менеджер
8 000 грн · Оплачуванне стажування та адаптаційний період
Linked Promo
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Глібова, 10.
0,6 км від центру ·
На мапі
Тіна Трощак ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Хто миLinked Promo — компанія, яка спеціалізується на просування бізнесу і пошуку нових ділових контактів в LinkedIn — найбільшої соціальної бізнес-мережі світу.МісіяДопомогти компаніям більш ефективно розповісти про свій продукт або послуги всьому світу, поділяючи їх цінності разом з ними.ЦільСтати компанією № 1 в Україні, СНД, а потім у ВСЬОМУ СВІТІ по просуванню бізнесу в Linkedin.Вимоги:
Хороший рівень володіння ПК.
Знання англійської (вище базового рівня).
Розуміння роботи в CRM (проводимо навчання)
Бажання навчатися та розвиватися.
Умови роботи:Робота в комфортному офісі З 10:00 до 18:00. З 13:00 до 14:00 обідня перерва.Період стажування від 2 тижнів до 1 місяця.Оплачуваний робочий адаптаційний період 1−2 місяця. Робочий період та ріст від 3 місяців.Обов’язки:
Ведення існуючої бази клієнтів та активна переписка через повідомлення.
Пошук та актуалізація поточних баз.
Виконання інших поточних завдань в рамках проектів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Фахівець з обслуговування клієнтів (B2B)
Львівенергозбут, ТзОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Аккаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3682104
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Аккаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor