Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в отдел аренды, 8 000 – 10 000 грн, компанія Будстрой, ЛТД, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в отдел аренды
8 000 – 10 000 грн
Будстрой, ЛТД
Будівництво;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Академіка Барабашова, 6.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Гарантируем — Офисный вариант работы. Обучение, введение в работу, помощь от коллег. Стажировка полностью оплачиваемая!Что такое отдел аренды? Это грамотные сотрудники-профессионалы, которые помогают клиентам компании (владельцам квартир) в сдаче недвижимости, а также помогают квартиросъемщикам в заселении и решении бытовых вопросов, связанных с проживанием.Важно: компания-застройщик (не агентство!), поэтому в аренду сдаются только квартиры в домах компании. Самостоятельного поиска клиентов нет!Какие задачи необходимо выполнять:
Принимать входящие звонки, предоставлять грамотные ответы на вопросы клиентов (стоимость аренды, расположение, какая бытовая техника в наличии и т.д.);
Проводить показ квартиры клиентам, заинтересованным в аренде и приехавшим увидеть вживую;
Поддерживать базу — если на момент звонка подходящих предложений по аренде не было, перезвонить клиенту, когда предложение появиться;
Заключать договора с грамотно прописанными реквизитами, совершать прием оплат от квартиросъемщиков и передавать оплату владельцу квартиры согласно договору;
Помогать арендаторам в решении бытовых вопросов — вызвать мастера по-необходимости, предупреждать об изменении тарифов и т.д.
Портрет нашего идеального сотрудника:
Грамотный, с хорошей дикцией, коммуникабельный.
Энергичный, пунктуальный, ответственный.
Владеет разговорным английским не ниже среднего уровня, или готов его подтянуть, практиковать общение с иностранцами.
Командный игрок — готов оказать и принять помощь в нестандартных ситуациях.Нацелен на результат.
Стрессоустойчивый, а главное — неконфликтный.
Готов обучаться и совершенствовать свои навыки.
Без вредных привычек.
Какие условия мы предлагаем:
Приятный и насыщенный рабочий день в ОЧЕНЬ комфортном офисе (офисные котики в этом помогут).
5-ти дневный график работы, 2 выходных.
Высокую заработную плата (от 8−9 тыс ставка), премии, бонусы.
Оплачиваемый отпуск и больничные.
Вкуснейшие обеды, кофе-брейки за счет компании.
Безлимитный телефон.
Молодой и дружный коллектив, корпоративные мероприятия.
Участие в интересных проектах.
Массу новых знаний и навыков.
Прокачку языка, опыт в телефонном и личном консультировании различных групп населения
Присылайте Ваши резюме с фото на почту: [відгукнутися]Или Телеграмм:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела по работе с клиентами, 16 000 грн
Maxi Group International. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Офис-менеджер в департамент аренды недвижимости, 10 000 грн
Европейское Агентство Недвижимости, ТМ. Харків.
Менеджер по продажам и работе с клиентами (B2B), 22 000 грн
IProfit. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846210
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor