Вакансія: Спеціаліст з обслуговування клієнтів, компанія ТАС, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
ТАС
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Бровари, вулиця Лісова, 2.
2,1 км від центру ·
На мапі
Алєксєєнко Аліна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ти яскравий, амбітний та перспективний? Бажаєш від життя більшого та мрієш зростати в компанії рівня холдингу? Шукаєш перспективи розвитку в дружньому та інноваційному середовищі? Тоді тобі до нас!АТ «ТАСКОМБАНК» відкриває конкурс на посаду «Спеціаліст дистанційного обслуговування клієнтів» на вхідні дзвінки! Обов’язки:
якісно проконсультувати клієнтів щодо продуктів та послуг компанії на вхідних дзвінках;
успішно розрекламувати спектр банківських продуктів в телефонному режимі для існуючих клієнтів Банку;
грамотне листування у форматі online-chat, e-mail повідомлень;
оперативне внесення інформації в корпоративну базу даних.
Ми пропонуємо:
гідну офіційну заробітну плату;
стажування, за які ти ще отримаєш кошти;
старт кар'єри в головному офісі та можливість розвивати себе в різних напрямках;
гнучкий графік роботи, при якому ти можеш суміщати навчання у ВУЗі та планувати свій вільний час;
своєчасна виплата з/п — 2-чі на місяць;
сертифіковані тренінги по напрямках: «активні продажі», «тайм-менеджемнт»
активний та дружній колектив;
інвенти, корпоративні вечори.
Наш кандидат
вік — від 18;
освіта вища незакінчена/закінчена, середня спеціальна (бажано — економічна);
мова: українська, російська;
навички роботи з комп’ютером (Word, Excel, ел.пошта, інтернет), та оргтехнікою;
бажання працювати на результат!
Цікаво? Зроби свій крок назустріч позитивним змінам! Натискай «відправити резюме»! Або просто телефонуй:
Показати телефон, менеджер з підбору персоналу Аліна.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по обслуживанию клиентов, 8 000 – 12 000 грн
Анжио, ЧФ. Бровари.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир, 9 500 грн
ШвидкоГрошi. Бровари.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир, 9 500 грн
ШвидкоГрошi. Бровари.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 12 000 грн
Енергоресурс-УК. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2053441
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor