Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, оператор в call-центр, 10 000 грн, компанія Motiv, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 7 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, оператор в call-центр
10 000 грн
Motiv
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Черкаси
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания «Motiv+» открывает набор кандидатов на должность оператора Call-Центра, с отличной перспективой заслуженного карьерного роста!Ждем амбициозных ребят, которым мало и мало!!! Которые готовы бить планки выше и выше!Мы предлагаем:
работу в современной компании
конкурентоспособную заработную плату
возможность работать на дому (для опытных сотрудников)
уютный офис, в котором действительно приятно находится
корпоративы, мероприятия, куда же без них)
И конечно же «Motiv» зарядит тебя мотивацией к росту, динамике — что непосредственно ведет к достатку!
Также можем предложить гибкий график:
09:00 — 18:00;
09:00 — 15:00;
15:00 — 21:00.
Возможность планировать свои смены как тебе удобно в интервале с 08:00 до 21:00.
Минимальная ставка 8 000 Набрался опыта? Хочешь получать больше? В таком случае есть переход на оплату по итогу успешного звонка-заявки, где действительно можно показать уровень!А ты готов проявить себя? Тогда чего сидишь? Звони! =)
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 8 500 грн
Глобалкей, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами (английский язык), 13 000 грн
Резалт Груп, ООО. Черкаси.
Оператор call-центра в Запорожье, 5 000 – 10 000 грн
Смартер. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 12 000 грн
Елеваторбуд, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815413
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor