Вакансія: Менеджер на входящую линию, 12 000 – 17 000 грн, компанія Remi, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер на входящую линию
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Менеджер на входящую линию
12 000 – 17 000 грн
Remi
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Воскресенська, 46.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«REMI» —
амбициозная современная компания в сфере бьюти индустрии и интернет-продаж, которая стабильно развивается. Наш инстаграмм: https://instagram.com/remishop?igshid=vkihc6pku1tfНаш сайт: https://remishop.com.ua/В связи с расширением, мы ищем нового члена в нашу команду.Что мы предлагаем:— заработную плату, в которую входит: фиксированная ставка+ KPI (бонус за выполнение плана продаж) +%. Заработная плата сотрудника, который проработал несколько месяцев составляет 12 000 — 17 000 грн. (зависит от навыков и умений сотрудника)— комфортные условия работы недалеко от центра города (ул. Воскресенская);— пятидневную рабочую неделю с двумя плавающими выходными. Рабочий день с 10:00 до 19:00. График может выстраиваться исходя пожеланий сотрудника, учитывая правила компании;— молодой и позитивный коллектив, который любит свою работу и готов всегда прийти на помощь;— постоянное развитие в сфере бьюти-индустрии, поощрение и компенсация расходов на посещение тренингов по ключевому направлению.Что нужно будет делать: — с головой окунуться в специфику работы нашей компании;— работать с горячей клиентской базой (мы не любим холодные звонки;) ;— проводить консультации и переговоры с клиентами;— работать в современных системах учета (CRM и 1С);— выполнять ежемесячный план по продажам;— пополнять и углублять знания о техниках продаж.Особые требования к кандидату:Мы ищем девушку/парня от 22-х до 32-х лет, которая (ый) владеет этикетом общения и имеет опрятный внешний вид.Хотим пополнить нашу команду амбициозным сотрудником, который мотивирован заработком и нацелен на результат.Знание английского языка, опыт работы в СRM и 1С является преимуществом, но не обязательным требованием.И теперь, если Вы внимательно прочли вакансию, и решили, что хотите с нами работать, присылайте Ваше резюме и мы свяжемся с Вами для согласования даты собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Менеджер по продажам, оператор call-центра
Мікрон Агро. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер на входящую линию
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера на входящую линию у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3520369
Гарячі вакансії
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер на входящую линию»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor