Вакансія: Агент з нерухомості, менеджер по роботі з клієнтами, 12 000 грн, компанія The Simple, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Агент з нерухомості, менеджер по роботі з клієнтами
12 000 грн
The Simple
Нерухомість;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Івана Франка, 32.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія «SIMPLE», набирає співробітників на конкурсній основі:Вимоги до кандидатів:• активна життєва позиція;• знання ПК -рівень користувач;• особисті якості: комунікабельність, пунктуальність, відповідальність, цілеспрямованість, організованість, амбіційність, спрямованість на результат;• досвід роботи не важливий;Обов’язки:•опрацювання наданої бази об'єктів та клієнтів;• підбір та організація показів об'єктів нерухомості;• ведення переговорів з клієнтами;• підписання договорів.Умови роботи:• надається робоче місце, мобільний телефон, стаціонарний комп’ютер, повний доступ до бази, від Вас потрібен лише записник та ручка;• доброзичливий та професійний колектив;• офіс з окремою кухнею та кондиціонуванням в центрі міста за адресою: м.Львів, вул.Івана Франка 32.Телефонуйте або пишіть.Запис на співбесіду:
Показати телефон
Показати телефон
Показати телефон Марія.e-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор, 15 000 грн
The Simple. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Агент з нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2692640
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Агент з нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor