Вакансія: Специалист отдела по работе с клиентами, компанія PepsiCo Ukraine, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист отдела по работе с клиентами
PepsiCo Ukraine
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
PepsiСo — один из крупнейших в Украине производителей продуктов питания и напитков.Компания занимает ведущие позиции на рынке соков и соковой продукции, где представлена брендами «Сандора», «Садочок», «Сандорик». В портфель компании входят также газированные напитки Pepsi, 7UP, Mirinda, холодный чай Lipton Ice Tea, минеральная вода «Ессентуки» и «Аква минерале». На рынке снеков компания представлена брендами Lay’s и ХрусTeam. PepsiCo в Украине также занимает уверенные позиции на рынке молочной продукции с брендами «Чудо», «Славяночка», «Машенька» и детского питания с брендом «Агуша».Требование к кандидатам:
Образование — высшее (желательно в сфере экономики или логистики)
Опыт работы — не менее 1 года в смежных областях деятельности (продажи, логистика, финансовый учет);
Владение ПК на уровне уверенного пользователя: 1С-8, MS Office (Excel, Power Point, Word), Outlook.
Ответственность и готовность принимать решения
Аналитические навыки
Стрессоустойчивость
Задачи должности:
Осуществляет прием заказов от клиентов различных каналов сбыта, а также организует, координирует и контролирует своевременную отгрузку продукции в соответствии с их заказами.
Проводит электронный документооборот в программе ECOD и СПБ с клиентами, в зависимости от канала сбыта, с целью информирования клиентов о статусе принятых заказов.
Обеспечивает информационную поддержку клиентов о приеме и выполнения отгрузки заказов.
Формирует письма заказ для клиентов о наличии продукции на складах компании, согласно политик и процедур компании, и корректирует письма заказ, согласно изменениям в актуальном для каждого клиента ассортименте.
Выполняет процедуру бронирования продукции по количеству и конечными сроками потребления (КТС), с целью обеспечения максимального уровня обслуживания клиентов.
Занимается обработкой заказов и распределением продукции в случае форс-мажорных обстоятельств (отсутствие информационно-технической поддержки), а также в условиях дефицита продукции с соблюдением согласованных с клиентами условий работы, приоритетами, политиками и процедурами компании с целью предоставления максимально возможного сервиса клиентам (своевременную отгрузку, максимальное обеспечение заказ, корректный документальное сопровождение) в данных условиях.
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство
График работы — пятидневный (вых. Сб, Вс)
Место работы — производственный комплекс № 2 (с. Гороховка)
Социальный пакет (доставка сотрудников на/с работы, питание)
Если Вас заинтересовала данная вакансия и Вы хотите работать и развиваться в международной компании, ждем Ваше резюме с указанием ожиданий по заработной плате.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Миколаїв.
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 5 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Миколаїв.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Миколаїв.
Специалист по работе с клиентами (горячая линия)
Контактис, контакт-центр. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842491
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor