Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (жильцами, ОСМД), 8 000 – 8 500 грн, компанія Будстрой, ЛТД, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (жильцами, ОСМД)
8 000 – 8 500 грн
Будстрой, ЛТД
Будівництво;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Академіка Павлова.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Сфера деятельности отдела — поддержание работоспособности жилого дома, обеспечение комфортного проживания жильцовЧто нужно делать:
1. Общаться с жильцами и не давать назревать конфликтам. Если в квартире или подъезде случается поломка необходимо оперативно реагировать и вызывать мастеров; если изменились тарифы и жилец не понимает, почему в квитанции сумма выше, чем обычно — необходимо грамотно и спокойно объяснить; если случается планово/вне плановое отключение воды, электричества, — необходимо проинформировать клиентов, ответить на вопросы в рамках той информации, которую сообщила вам коммунальная служба.2. Контролировать чистоту в подъездах и на территории жилого дома. Фиксировать время прихода уборщиц и дворников на работу, распределять первичный фронт работ, следить, чтобы участки работ выполнялись, никто не отлынивал от задач. При необходимости вызывать коммунальные службы (к примеру для расчистки подъездных дорог от снега)3. Обрабатывать квитанций и первичную документацию. Информировать жильцов о сроках, в которые они должны сдать показания счетчиков, напоминать об окончании сроков, принимать показания и вводить их в таблицу для расчета оплат коммунальных.4. Выполнять другие задачи, связанные с комфортным проживанием жильцов (не постоянные задачи, возникают периодически). Проконсультировать, какие документы нужны для получения субсидии, где можно оформить субсидию, принять жалобу на шум соседей и т.д.Пожелания: Большим плюсом будет опыт в сфере консультирования, работе с клиентами;Обязательны:
ответственность; порядочность; внимательность;
профессиональный подход к работе;
стрессоустойчивость, не конфликтность;
готовность оказать консультацию в телефонном режиме и лично в офисе (большая часть рабочего дня — это общение)
Условия работы:
График: с 9 до 18 с Пн по Пт. Рабочее место рядом с метро. Современное, комфортное рабочее место. Дружный коллектив с наставником, который поможет разобраться во всех тонкостях работы. Соц.пакет с больничными и отпуском, бесплатные обеды, оплата проезда по городу и мобильной связи. Заработная плата всегда в срок! Первый месяц работы — от 8000, далее — от 8500.Присылайте Ваши резюме с фото: [відгукнутися]Собеседование после рассмотрения резюме.Вопросы можете задать по телефону/ в телеграмм:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834101
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor