Вакансія: Менеджер по прийому замовлень, помічник керівника, 8 000 грн, компанія Maryland, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з прийому замовлень
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по прийому замовлень, помічник керівника
8 000 грн
Maryland
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Вінниця, Хмельницьке шосе.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги:
Здатність до швидкого навчання, оперативність у роботі.
Вміння делікатно розмовляти з будь-яким клієнтом
Впевнений користувач ПК (базові знання програми Excel)
Комунікабельність
Пунктуальність
Грамотна мова (українська, російська).
Умови роботи:Робота в офісіДружня на весела командаЗручне робоче місце, безкоштовна кава та чай.Робочий день:З пн по пт з 10 до 18:00 Субота з 11 до 17:00Неділя: вихідний.Обов’язки :
Прийом замовлень від клієнтів (не по телефону), обробка замовлень і формування накладних
Контроль оплати замовлень
Оформлення обмінів та повернень товару
Консультація
Ведення таблиць по наявності товару
Підрахунок виплат
Слідкувати за наявністю товару.
Надсилайте резюме з фото на вказану електрону адресу.Посилання на соціальну мережу в резюме вітається!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 15 000 грн
Viva-Aluminium. Вінниця.
Помощник руководителя, 10 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Офіс-менеджер, 5 000 грн
Кондитер-С. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з прийому замовлень
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з прийому замовлень у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805017
Тренінги по темі «Менеджер з прийому замовлень»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor