Вакансія: Специалист по работе с клиентами, компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Специалист по работе с клиентами
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
EvoPlay — международная IT компания, ведущий разработчик программных продуктов и комплексных решений для игровой индустрии. В связи с развитием компании у нас открыта вакансия Специалиста по работе с клиентами.Этот сотрудник работает в Департаменте поддержки пользователей контакт-центра Компании.Отвечает за удаленное взаимодействие с пользователями, консультацию по вопросам технической и финансовой части продукта посредством он-лайн чата и телефона.Требования:
Очень высокий уровень грамотности русской речи и письма;
Знание ПК на уровне уверенного пользователя;
Умение работать с большими объёмами информации и готовность учиться;
Коммуникабельность;
Усидчивость;
Высокий уровень самообладания;
Опыт работы в смежных сферах приветствуется.
Обязанности:Взаимодействие с пользователями:
предоставление квалифицировано консультационной помощи по технической и финансовой части продуктов с использованием каналов коммуникации: он-лайн чат, телефон;
ознакомление пользователей с продуктами компании, их свойствами, актуальными акциями и предложениями;
осуществление прямых продаж во входящих чатах и звонках.
Взаимодействие с другими департаментами Компании:
передача запросов для решения технических и финансовых трудностей пользователей и получение обратной связи с целью последующего информирования пользователей;
информирование о выявленных проблемах или ошибках на поддерживаемых ресурсах.
Условия работы:
Уровень З.П. выше рынка с индексацией по курсу валют, плюс ежемесячный бонус по результатам;
Соц.пакет, 100% оплата отпусков и больничных;
Бесплатные уроки английского языка. (3 часа в неделю).
Посменный график работы: 2/2, день/ночь.
Современный офис и комфортное рабочее место;
Свое кафе для сотрудников (где очень вкусно готовят);
Кухня в офисе, со всеми сопутствующими элементами;
Корпоративные праздники
Направляй резюме, мы ждем тебя в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1843409
Гарячі вакансії
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor