Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в Смелу, компанія Мебель Ливс, ООО, робота у Смілі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в Смелу
Ставка+ 1% от продаж
Мебель Ливс, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Сміла, шукаємо у Черкасах, Одеська вулиця, 2.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Мебельная фабрика «ЛИВС» (г. Смела) приглашает на работу менеджеров! Ищем кандидатов, которые будут продавать нашу продукцию и привлекать новых клиентов!Пожелания к кандидатам:
Желание учиться!!!
Уверенный пользователь ПК;
Грамотность, ответственность, внимательность, коммуникабельность;
Стрессоустойчивость, самоорганизация, пунктуальность;
Опыт работы в мебельном бизнесе будет дополнительным преимуществом.
Обязанности:
Прием, оформление, согласование и корректировка заказов на мебель от клиентов;
Оформление договоров и других документов, необходимых для выполнения заказа;
Грамотное консультирование клиентов (оптовиков, клиентов с интернет-магазина) по продукции компании;
Информирование о новинках и акциях; помощь в выборе оптимального варианта;
Продажи в телефонном режиме;
В процессе работы активное привлечение новых клиентов;
Желание зарабатывать!
Условия: работать в офисе мебельной фабрики «ЛИВС» в городе Смела. График работы: с 08.00 до 17.00 или с 09.00 до 18.00, сб., вс. — выходные. Проезд на работу и с работы служебным транспортом за счёт работодателя.Тел.:
Показати телефон;
Показати телефон; 4−05−50 — отдел кадров.Ждём Ваших резюме с указанием желаемого уровня заработной платы!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 8 500 грн
Глобалкей, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами (английский язык), 13 000 грн
Резалт Груп, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 12 000 грн
Елеваторбуд, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням іноземних мов
Танграм, група компаній. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3379392
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor