Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 20 000 – 30 000 грн, компанія Атом, университет, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами
20 000 – 30 000 грн
Атом, университет
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Льва Толстого, 51/102.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привет! Меня зовут Сергей Хорунжий, я со-основатель Университета АТОМ.Если ты тоже:
Поступал в ВУЗ Киева из провинции в поисках лучшей жизни.
Наугад выбрал профессию.
И уже на 1-м курсе понял, что «это не твое».
Тогда ты такой же, как и я — давай знакомиться ближе!ATOM — это образовательная экосистема, которая помогает определиться абитуриентам на практике с будущей профессией и получать доход от 2000$/месяц.Мы обучаем студентов на протяжении года, а после гарантировано трудоустраиваем в таких направлениях, как: программирование, маркетинг, дизайн, продажи, проджект менеджмент, HR, предпринимательство.Преподаватели нашего Университета: Александр Стручаев, Евгений Камашев, Анна Толмачева, Эд Кузьмин, Сергей Денисов, Александр Мухин, Виталий Вальков — собственники и топ-менеджеры таких компаний, как Метинвест, METROCash&Carry Ukraine, Digitalizator и другие.Познакомиться с проектом АТОМ можно, перейдя по ссылкам ниже:наш telegram-канал: https://t.me/atom_universityмы в Facebook: https://www.facebook.com/atom.eduмы в Instagram: https://instagram.com/atom.universityА теперь давай к делу :)У нашей команды амбициозные планы, только в ближайшие 3 месяца у нас запланировано более 30-ти ивентов и более 7500 заявок на обучение в нашем Университете. Мы с каждым днем растем и сейчас ищем в команду менеджера по работе с клиентами.Ты подходишь нам, если:
умеешь ставить цели и добиваться их;
любишь яркие краски, а не серые будни;
системность твое второе имя;
дисциплинирован до тошноты мозга;
интересуешься образованием и саморазвитием;
готов выполнить задачу любой сложности;
хочешь изменить систему образования к лучшему;
хочешь зарабатывать больше, чем все твои друзья и знакомые;
Что же ты получишь работая с нами:• заработная плата не имеющая потолка (ставка 15 000 грн. + % от заключенных сделок), в среднем заработок от 20 000 грн в месяц;• дружная команда — каждый из нас — командный игрок, профессионал своего дела. Мы смело шагаем в одну сторону вместе!• комфортный офис в центре города, м.Университет (наша драйвовая атмосфера заряжает на 100% результат!);• карьерный рост (возможность стать руководителем уже через 3 месяца работы, а может и выше — все в твоих руках);• никаких холодных звонков — только горячие заявки.Attention!Мы возьмем только лучшего из лучших!Готов бороться за место под солнцем? — долго не думай, а отправляй свое резюме с сопроводительным письмом и жди звонка от нашего HR-менеджера.ВАЖНО: Мы будем приглашать только тех, кто в своем сопроводительном письме напишет, почему именно он (а) подходит на должность менеджера по продажам в ATOM.РЕЗЮМЕ ПРИНИМАЕМ ДО 11.03 до 10:00Успеха!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838732
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor