Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 8 500 грн, компанія Глобалкей, ООО, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
8 500 грн
Глобалкей, ООО
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Maxim — международный сервис заказа такси, успешно работающий более чем в 797 городах 17 стран мира.В течение 17 лет Maxim развивает технологии взаимодействия всех участников рынка: пассажиров, водителей, таксопарков и служб заказа такси. Компания постоянно расширяет свою географию и стремится стать глобальным брендом.Нам нужен сотрудник, який будет:— работать с водителями (Регистрировать в программе, помогать в решении рабочих вопросов);
— рассматривать обращения клиентов;
— взаимодействовать с другими отделами для решения текущих задач.Мы предлагаем:— работу в современном офисе;
— 5-дневную рабочую неделю; — своевременный оклад, растущий от показателей;
— зарплату с первого дня стажировки и бесплатное обучение;
— оплачиваемые отпуска и больничные;
— возможность стать старшим менеджером или руководителем подразделения.Мы ждем, что вы:— организованы и нацелены на результат
— открыты и коммуникабельные; — способны выполнять несколько задач одновременно;
— готовы к большому количеству звонков;
— не растеряетесь в конфликтное ситуации; — имеете навыки работы с компьютером.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (английский язык), 13 000 грн
Резалт Груп, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 12 000 грн
Елеваторбуд, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням іноземних мов
Танграм, група компаній. Черкаси.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2362821
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Черкаси.
Торговый представитель, дистрибьютор.
20 000 – 40 000 грн.*
Жар Ко. Черкаси.
Медицинский представитель.
11 200 – 20 000 грн.
Pro Pharma. Черкаси.
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor