Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн, компанія Рак А.С., ФОП (кадрова агенція), робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
8 000 грн · Ставка
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція)
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Могильницького, 28.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Про нас: Українська компанія Go to Germanyє лідером ринку з 2017р.Ми динамічні і стрімко розвиваємося. Лише рік тому команда складалась з п’ятнадцяти професіоналів, а тепер нас більше 30-ти.Наша місія полягає у створенні сприятливих умов для можливості українським студентам подорожувати та працювати в Німеччині.Нами опрацьовано більш як 8000 німецьких компаній, з яких обрано найкращі.Влітку 2019р. більше 1000 студентів скористалися нашими послугами.В зв’язку з відкриттям нових проектів чекаємо талановитого Менеджера з продажу. Ми впевнені, що ти:
активний і вмотивований;
готовий завжди розвиватись і відкритий до всього нового;
вмієш легко та вічливо спілкуватися з людьми;
швидко засвоюєш інформацію;
цінуєш роботу в команді і несеш відповідальність за отриманий результат;
амбітний;
ініціативний;
націлений на довготривалу співпрацю і тобі до нас!
В твої обов’язки буде входити:
комунікація з клієнтами у системі CRM Bitrix24;
уточнення необхідної інформації у клієнта;
заповнення угод в системі;
ведення каналів (youtube, telegram, instagram);
На тебе чекає:
можливість прокачувати свої комунікативні навички;
захоплюючі завдання та можливість кар'єрного розвитку;
конкурентна, мотивуюча оплата праці;
дружня атмосфера молодих колег в офісі та тімбілдінги;
навчання за рахунок компанії;
офіційне працевлаштування;
затишний офіс поблизу центра міста;
зручний робочий графік пн-пт з 10:00—18:00, сб-нд — вихідні.
кава, чай та тепла атмосфера.
Якщо ти любиш спілкуватись, насолоджуйся життям разом з нами і роби це за гроші! http://gotogermany.org/ Цікавить пропозиція? Буду рада розповісти тобі деталі. Дзвони та надсилай резюме на tel./viber:
Показати телефон Олена.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837858
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor