Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 11 000 грн, компанія Минералс SPA (Саволюк, ФЛП), робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
11 000 грн · Оф ставка + %
Минералс SPA (Саволюк, ФЛП)
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Вінниця, вулиця Зодчих, 20.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компании «Минералс SPA» (www.mineralsspa.com.ua) — импортер и эксклюзивный представитель на территории Украины ряда брендов профессиональной косметики (косметология) для лица и тела сотрудники имеют:Возможность развития:1. Обучение на первоначальном этапе2. Адаптация с первых шагов до готового специалиста3. Интересные и познавательные мастер-классыФинансовую независимость:1. Безпотолочная система мотивации2. Прозрачный зарплатный проект3. Понятные категории начисления зарплатыВам всегда будет интересна:1. Яркая корпоративная культура2. Поездки в другие города 2р/годВы сможете влиять не только на себя:1. Влияние на корпоративную культуру2. Общие мозговые штурмы в решении стратегических вопросов 3. Мотивация за инновационные идеи Мы уверены, что Вы:* умеете грамотно общаться и договариваться* имеете желание обучаться и развиваться в prof beauty-сфере (косметология)Мы работаем:пн-пт с 9 до 18;Вы можете познакомиться с нами на нашем сайте www.mineralsspa.com.uaНаши контакты:
Показати телефон
Показати телефонМы ждем Вас))
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 15 000 грн
Viva-Aluminium. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн
Брокбридж. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн
Кловер, типография. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку, 10 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/862066
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor