Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами (национальные сети), компанія Джемини Эспрессо, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (национальные сети)
30 000 грн.
ставка +%
Джемини Эспрессо
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Антоновича, 172.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Отечественная компания-производитель, лидер в своем сегменте FMСG, приглашает к сотрудничеству Менеджера по работе с ключевыми клиентами (национальные сети)Функционал:
установление и развитие эффективных партнерских взаимоотношений с Национальными продуктовыми сетями
развитие продаж по закрепленным клиентам (ведущие национальные сети) (планирование, анализ, контроль, организация)
ведение переговоров, оформление и заключение договоров
участие в разработке стратегии по продвижению и продаже продукции компании на территории Украины
разработка и внедрении акций, торговых условий и мотивационных программ для существующих и новых клиентов компании
систематическое посещение клиентов, выстраивание и поддержание рабочих отношений (по всей Украине)
расширение ассортиментной линейки у клиентов, контроль товарных остатков, обеспечение соответствующего позиционирования товара
контроль за дебиторской задолженностью (оплаты, взаимозачеты)
контроль документооборота с клиентом
мониторинг действий конкурентов
контроль отгрузок
Требования компании:
аналогичный опыт работы с национальными и локальными сетями от 2-х лет в направлении продуктового ритейла
ярко выраженная ориентация на результат и на клиента
навыки ведения переговоров на уровне ЛПР
самостоятельность, умение брать на себя ответственность, готовность идти на оправданный риск, высокая работоспособность
развитые коммуникативные и презентационные навыки
Компания предлагает:
достойный уровень финансового и морального вознаграждения
возможность поработать в коллективе замотивированных и веселых единомышленников
офис в центре, в пешей доступности от метро Лыбедская
Подробнее о нас можете узнать здесь:http://gemini.ua,https://www.facebook.com/espressogeminiКонтактная информация:Анна
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3770411
Гарячі вакансії
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor