Вакансія: Affiliate, Account manager, компанія Adavice, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Affiliate, Account manager
Adavice
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
An International Digital Media Company, working in the field of online and digital marketing is looking for a high-energetic Affiliate Manager / Account Manager.Are you passionate about the new way of marketing and want to learn more about how to sell to International businesses?Friendly staff of professionals will get you up to speed and help you master this exciting field!Responsibilities:
Build strong long-term relationships with existing partners
Bring new partners to network
Analyze advertising results and initiate profit optimization
Manage advertising campaigns
Make and follow ad plans with publishers
Requirements Qualifications:
Advanced in English
Experience in Online marketing and Sales will be an advantage
Basic understanding of online advertising
Ability to analyze stats and make conclusions
Negotiation and sales skills
We offer:
Friendly working environment
Interesting projects, individual career path, opportunities for self-realization
Competitive compensation depending on experience and skills
Social package and benefits (paid vacation, paid sick leave, pregnancy policy)
Opportunity to attend paid seminars, trainings, conferences abroad
Unforgettable team events and big company parties
Centrally located office with a cozy atmosphere that creates good working conditions.
We will happily welcome you and teach you all you should know for this position.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с партнерами, помощник маркетолога, 7 500 – 10 000 грн
Вайлд Технолоджи, ООО. Харків.
Аккаунт-менеджер в агентство digital-рекламы, 15 000 – 20 000 грн
Manka, агентство digital-рекламы. Харків.
Account Manager
TapMedia. Харків.
Менеджер по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851654
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor