Вакансія: Менеджер по роботі з заможними клієнтами, компанія Альфа-Банк, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з заможними клієнтами
Альфа-Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Роботи бувають різними: перша, весела, нудна, важка. Але наша робота інша!Це найважливіша робота, тому що ми щодня працюємо на мільйони: мільйони клієнтів, комфорт, яких залежить від нас, і мільйони гривень, якими ми керуємо. Ми працюємо з мільйонами завдань і отримуємо мільйонний досвід в команді на мільйон!Наша робота — на мільйони!Працюючи з нами ти отримаєш досвід роботи в компанії з міжнародним підходом до ведення бізнесу, можливість реалізовувати круті та амбіційні проекти, прокачуючи свої soft та hard skills, а підтримає тебе наша 9 000-на команда, разом з якою ти зможеш стати частиною потужного та динамічного digital-банку.Чим потрібно займатись на даній позиції:
забезпечувати якісне обслуговування поточних банківських операцій;
підтримувати партнерські відносини з існуючими клієнтами;
активно шукати та залучати потенційних клієнтів Преміум класу;
управляти клієнтським портфелем Преміум сегменту.
Наші очікування:
вища економічна освіта;
досвід роботи в банківській сфері від 1 року;
комунікабельність, орієнтація на результат, стресостійкість, відповідальність, високий рівень самоорганізації, активна життєва позиція, прагнення до вдосконалення і розвитку.
Приєднуйся до нашої Alfa-Family! :)#робота_на_мільйон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший персональний консультант по роботі з VIP-клієнтами
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Львів.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець, 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Львів.
Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Ідея Банк. Львів.
Головний менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3745690
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor