Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (HoReCa, Advertising), 12 600 – 30 788 грн, компанія SM International, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa, Advertising)
12 600 – 30 788 грн · +%, бонусы, премии
SM International
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків
Юлія ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
SM International — международный рекламно-маркетинговый холдинг, имеющий более 25 лет опыта работы на рынке Европы и стремительно развивающийся в Украине. Наши партнеры — известные компании, о которых знают не только в нашей стране, но и за рубежом.В нашем дружном и веселом коллективе появилась вакансия менеджер по работе с клиентами. Мы в поисках активного и целеустремленного менеджера, который сможет с легкостью общаться с клиентами, без проблем выполнять задачи, поставленные ТОП менеджером, а своими результатами и позитивом будет поддерживать авторитет компании и уверенность в том, что в этом офисе работают самые лучшие!Наш идеальный кандидат:
ты активный, общительный и веселый;
тебе от 18 до 30 лет;
ты любишь людей и готов много общаться;
умеешь работать с большими объемами информации;
у тебя молниеносная реакция;
ты любишь проявлять инициативу и имеешь свое видение;
тебе нравится деловой стиль в одежде и внешнем виде;
у тебя есть огромное желание трудиться и развиваться.
Тогда скорее нажимай Откликнуться и присоединяйся к нам!Чем нужно будет заниматься:• иметь постоянно хорошее настроение;• присутствовать на обучении, утренних и вечерних тренингах;• ездить на локальные встречи к клиентам;• консультировать клиентов по услугам компании;• заключать сделки;• проявлять инициативу и участвовать в жизни компании;График работы: 5/2 с 8:30 до 18:00.Наш Офис находится в центре города, рядом с метро Исторический музей.Заработная плата с первого рабочего дня: 12 750+ бонусы, поощрительные мотивации;Уже со второго месяца ты сможешь заработать от 16 500+И в течение трёх месяцев сможешь выйти на зарплату 25 340−35 870 грн.
повышение квалификации, тренинги и обучение — исключительно за счет компании;
официальное оформление;
минимум 4 корпоративных мероприятий за счет компании в год, на которые ты так же будешь приглашен.
Хочешь стать частью нашей компании,[отправляй резюме]Или записывайся на собеседование
Показати телефон Юлия.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аккаунт-менеджер в агентство digital-рекламы, 15 000 – 20 000 грн
Manka, агентство digital-рекламы. Харків.
Менеджер по работе с партнерами, помощник маркетолога, 7 500 – 10 000 грн
Вайлд Технолоджи, ООО. Харків.
Affiliate, Account manager
Adavice. Харків.
Менеджер по работе с клиентами
Мегаполис, рекламный холдинг. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3733342
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor