Вакансія: Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 15 000 грн, компанія ПриватБанк, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
15 000 грн
ПриватБанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Що ми пропонуємо:
заробітна плата виплачується 3 рази на місяць. Крім фіксованого доходу, ви отримуєте бонуси, розмір яких залежить тільки від вас. Середній дохід наших співробітників 15 000 грн в місяць;
стабільний графік 5/2, а також широка мережа відділень — ви можете працювати поруч з домом;
дружній та професійний колектив, якій з радістю вас навчить та підтримає у перші місяці роботи. Корпоративна культура — наша гордість;
гарантований кар'єрний рост. У 2018 році 392 спеціаліста з обслуговування клієнтів перейшли на нову посаду у банку;
офіційне працевлаштування, 24 дні оплачуваної відпустки, лікарняні;
привабливий соцпакет: медичне страхування, пільгове кредитування, консультаційні послуги з юридичних питань, забезпечення безпеки працівників та членів їх сімей (программа «Захист»), корпоративний мобільний зв’язок;
навчання від початку стажування і впродовж всієї кар'єри у банку (91 програма для ефективного навчання співробітників);
ми вміємо не тільки працювати, а й повноцінно відпочивати! Ми проводимо веселі корпоративні свята і заходи для любителів здорового способу життя.
Компетенції:
комунікабельність та стресостійкість;
навички активних продажів, грамотне мовлення;
бажаний досвід у сфері обслуговування клієнтів.
Перевага надається кандидатам, які пройшли онлайн-практику та отримали сертифікат на practice.pb.uaЯкщо вас зацікавила вакансія — обов’язково заповніть анкету на сайті: https://hr.privatbank.ua. Чекаємо у команді найбільшого банку України!Дізнатися про вакансії поблизу або підібрати професію у банку, яка підійде саме тобі можна у нашому Telegram-боті: https://t.me/PrivatRecruitingBot
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3531255
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor