Вакансія: Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн, компанія IQ Top, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook
20 000 грн · Оплата за запуск рекламных кампаний
IQ Top
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
IQTOP — это цифровое рекламное агентство, которое специализируется на разработке и рекламе мобильных приложений в Facebook.Мы расширяем команду и ищем помощницу, которая возьмет на себя часть функций по ведению рекламных кабинетов и в перспективе станет маркетологом-джедаем.Задачи, которые будут перед тобой стоять — достаточно простые, но требуют внимательности и системного подхода:
Запускать рекламные кампании в Facebook по нашим технологиям, всего около 500 рекламных кампаний в месяц;
Вести аналитику кампаний в таблицах;
Требования к кандидатам:
Усидчивость;
Быть системной во всем — уметь оптимизировать процессы;
Гибкость и желание изучить новую для тебя сферу;
Владение ПК на хорошем уровне;
Умение работать в условиях многозадачности и отсутствие необходимости постоянных напоминаний;
Если у тебя есть желание работать в команде и достигать крутых результатов, тогда заполняй анкету по ссылке:https://forms.gle/NEPRpLftD6Ag5eyL6Ждем вашу заявку!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-, менеджер по продвижению, таргетолог в отдел развития брендов, 10 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Таргетолог, Facebook-маркетолог, медиабайер, 7 500 – 80 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Помощник маркетолога (Facebook), 7 000 грн
Next App. Київ.
Руководитель, таргетолог-маркетолог, креативщик (SMM), 20 000 грн
Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3634626
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor