Вакансія: Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Пирогова, 7.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Райффайзен Банк Аваль у пошуках менеджера по роботі з корпоративними клієнтами .Приєднуйтесь до нас, справжніх лідерів банківського сектору, та встигніть надіслати резюме!Що робити:
виконання планових завдань по залученню нових корпоративних клієнтів, підтримка відносин з існуючими корпоративними клієнтами, збільшення обсягів продажу кредитних продуктів, документарних операцій, факторингових операцій, лізингових операцій, операцій торгового фінансування, конверсійних операцій, депозитів, зарплатних проектів, залучення на розрахунково-касове обслуговування, інших продуктів корпоративним клієнтам
збір документів та підготовка кредитних заявок корпоративних клієнтів для розгляду Кредитним комітетом Банку
узгодження кредитних заявок корпоративних клієнтів для фінансування бізнес-потреб, проведення реструктуризації, тощо
захист на кредитному комітеті Банку кредитних заявок корпоративних клієнтів
складання кредитних договорів, забезпечення, факторингу, гарантій, векселів, за кредитними проектами корпоративних клієнтів
контроль за повнотою формування та веденням кредитних справ корпоративних клієнтів
Що потрібно:
досвід роботи у сфері продажів банківських продуктів клієнтам малого, середнього або корпоративного бізнесу від 1 року
знання англійської на рівні Intermediate та вище
знання банківських продуктів та процесів та практичні навички продажу банківських продуктів
вміння проводити на високому рівні переговори з діючими та потенційними клієнтами малого/корпоративного бізнесу для з’ясування їх бізнес-потреб, постійно підтримувати відносини
вміти аналізувати основну фінансову звітність підприємств
знати регіональний банківський ринок, потенційних клієнтів, рівень розвитку основних галузей економіки регіону
Що пропонуємо:
стати частиною великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку
долучитись до складних, крупномасштабних та різноманітних проектів, що мають вплив на клієнтів
конкурентна заробітна плата та бонуси
офіційна зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки
корпоративні заходи та участь у соціальних проектах
Є можливість познайомитися з нами краще:Facebook: https://www.facebook.com/raiffeisencareer/Instagram: https://www.instagram.com/raiffeisencareer/Telegram: https://t.me/robotaRBAСтаньте частиною нашої історії успіху!#знамикращіRBA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з середніми корпоративними клієнтами
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир (лівий берег), 11 500 – 13 000 грн
ШвидкоГрошi. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801282
Гарячі вакансії
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor