Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 20 000 грн, компанія Яровіт, селекційно-виробничий центр, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
5 000 – 20 000 грн · Ставка, преміїї
Яровіт, селекційно-виробничий центр
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Полтава
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Окрім спілкування з клієнтами в нашій компанії Ви зможете реалізувати свої комунікативні та творчі здібності, бути ініціатором пропозицій та розробником проектів компанії, займатися саморозвитком. Вимоги до претендентів не суворі: досвід роботи з клієнтами бажаний (наприклад: call-центрів), розгрянемо також резюме талановитих студентів. Надсилання резюме обов’язкове. Працевлаштування на умовах ставка + премія, розмір ставки залежить від рівня кваліфікації, розмір премії від обсягу виконаної роботи.Навички, що знадобляться: швидкий набір тексту, Word, Excel, досвід роботи у будь-якій CRM, комунікативний талант.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Обликсофт, ООО. Полтава.
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами
Vitagro, група компаній. Полтава.
Менеджер по привлечению клиентов, 14 500 грн
Soft Call. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849649
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor