Вакансія: Специалист по работе с клиентами, 5 700 грн, компанія Все про бухгалтерський облік, редакція газети, робота у Жовтих Водах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Жовтих Водах
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по работе с клиентами
5 700 грн · Ставка от 5700 грн + бонусы, оплата представительских расходов
Все про бухгалтерський облік, редакція газети
ЗМІ, поліграфія;
250–1000 співробітників
Жовті Води
Колесник Тетяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
желателен опыт работы в качестве менеджера по продажам, бухгалтера, экономиста, сотрудника почтового отделения;
желание обучаться;
коммуникабельность;
стрессоустойчивость;
нацеленность на конечный результат;
порядочность;
внимательность;
ответственность;
активная жизненная позиция;
уверенный пользователь ПК.
Условия работы:Редакция гарантирует
официальное трудоустройство;
стабильную заработную плату (ставка + проценты, представительские расходы);
обучение (методические материалы, информационная поддержка, наставничество и др.).
Обязанности:
работа с клиентами: личное общение, информационная поддержка бухгалтеров, руководителей предприятий;
поддержание уже существующего уровня подписки на издание;
расширение клиентской базы;
выполнение плановых показателей по оформлению подписки на издание;
выставление счетов клиентам, контроль оплат;
распространение рекламно-информационных материалов среди клиентов.
Если Вы умеете организовать себя и других, Вы ответственны, активны и ваши данные совпадают с нашими требованиями — это работа для Вас. Звоните, направляйте резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Жовтих Водах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по работе с клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Жовтих Водах
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851138
Тренінги по темі «Специалист по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor