Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG), компанія Юнимед, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG)
Юнимед, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Юнимед», которая является эксклюзивным импортером товаров для кормящих мам и сертифицированных органических продуктов, приглашает в свою командуKey Account Manager, который будет работать не на нас, а с нами, который будет, так же как и мы, реализовывать и поддерживать миссию нашей компании — улучшение здоровья украинской нации и окружающей среды. Получать удовольствие от работы и при этом знать, что твоя работа значима, что может быть лучше?:)«Юнимед» сотрудничает со всеми ключевыми национальными сетями уровня мидл + и выше (Сильпо, Ашан, Эпицентр, Таврия, Космос, Мегамаркет, Новус, Сантим, Антошка). Так же с основными фармацевтическими оптовым компаниями (Оптима Фарм и Бадм), органическими, детскими и Интернет магазинами.Более подробно с нашей компанией можно познакомиться на сайте компании — http://junimed.ua/ или https://www.facebook.com/teamjunimedОсновные задачи:
Организация и ведение продаж: поиск и заключение контрактов с новыми клиентами, работа с текущими клиентами, ведение коммерческих переговоров с клиентами.
Составление ежемесячного плана продаж, анализ статистических данных продаж и отгрузок клиентам, представление отчетов руководителю по итогам работы.
Прием и обработка заказов клиентов, оформление необходимых документов, связанных с отгрузкой продукции.
Контроль отгрузок продукции, контроль оборачиваемости дебиторской задолженности клиентов.
Пожелания к будущему сотруднику:
Опыт работы на аналогичной должности от 1 года.
Опыт работы с документооборотом.
Знание техник продаж, ведения переговоров, дистрибуции и продвижении брендов.
Грамотная устная и письменная речь (деловой стиль).
Ориентация на результат, позитивный образ мышления.
И самое главное — доброжелательность!
Условия:
Офис находиться возле м. Голосеевская.
Достойная заработная плата: ставка + КРI + %.
Официальное оформление.
Команда профессионалов и единомышленников.
Хотим найти позитивного, отзывчивого, внимательного коллегу, который будет развиваться вместе с нами.Ждем Ваше резюме и надеемся на дальнейшее сотрудничество.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (национальные сети)
Джемини Эспрессо. Київ.
Менеджер по работе с аптечными сетями, KAM, 25 000 грн
Ваше Здоровье Трейдинг, ООО. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (сети), 25 000 – 35 000 грн
Будпостач, ЧП. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (региональные сети)
Баядера Логистик, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852797
Гарячі вакансії
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor