Вакансія: Фахівець з обслуговування клієнтів (ЦОК), компанія DTEK, робота у Підгородному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Підгородному
Фахівець з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець з обслуговування клієнтів (ЦОК)
DTEK
Енергетика;
більше 1000 співробітників
Підгородне
Бутенко Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Умови роботи:
Стабільна зарплата.
Офіційне працевлаштування.
Повний соціальний пакет.
Медична страховка.
Вимоги до кандидату:
Середня спеціальна / вища освіта
Без вимог до стажу роботи
Впевнений користувач ПК
Відмінні комунікативні навички, вміння переконувати.
Грамотна мова.
Уміння контролювати емоції і настрій, стресостійкість
Уміння працювати з великим потоком інформації в режимі багатозадачності
Здатність і бажання працювати в команді по встановленим стандартам, регламентам та бізнес-процесам.
Активна життєва позиція.
Основні обов’язки:
Очний прийом клієнтів Товариства.
Надання консультацій клієнтам в рамках діяльності ОСР.
Реєстрація та обробка звернень клієнтів.
Укладання та переукладання договорів на розподіл електричної енергії з побутовими клієнтами (перевірка наданого клієнтом пакету документів, внесення змін в програмні комплекси, підготовка відповідних додатки до договору).
Формування та вручення рахунків по платним послугам.
Залучення клієнтів до використання додаткових сервісів для клієнтів, надання консультації по використанню цих сервісів.
*За додатковими питаннями телефонуйте будь ласка Ольга Віталіївна
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Підгородному
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з обслуговування клієнтів
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Підгородному
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з обслуговування клієнтів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3772542
Тренінги по темі «Фахівець з обслуговування клієнтів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor