Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 4 500 – 10 000 грн, компанія Лан, ПП, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
4 500 – 10 000 грн
Лан, ПП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Контактна особа: Ольга Володимирівна
Показати телефонВелика торгово-промислова компанія з 30-річним досвідом роботи на українському та міжнародному ринку запчастин до сільськогосподарської техніки, мастильних матеріалів, автогуми, акумуляторів, спецодягу (бренди: Veedol, Azmol, Агрінол, ВАМП, Molbro, Opall Agri, Bianchi, Wix Filter, Mann Hummel, Michelin, Mitas, Росава тощо) запрошує на роботу.Обов’язки:
обслуговування та надання консультацій існуючим і потенційним клієнтам згідно стандартів компанії.
виписка накладних, рахунків;
відповідати на телефонні дзвінки
Вимоги:
вища освіта, або незакінчена в/о
бажано досвід активних продажів
бажаннята здатність швидко навчатися
впевнений користувач ПК
відповідальність, комунікабельність, стресостійкість
Ми пропонуємо:
роботу в престижній компанії;
офіційне працевлаштування
можливість професійного і кар'єрного росту
навчання за рахунок компанії;
стабільна заробітна плата;
соціальні гарантії
програма мотивації кращих працівників компанії;
Контактна особа: Ольга Володимирівна
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами
Акватор Рівне, ТК. Рівне.
Специалист по обслуживанию клиентов на английском языке, 10 000 грн
Эколл. Рівне.
Менеджер відділу по роботі з корпоративними клієнтами, 8 000 – 10 000 грн
Корвет, ТОВ. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3780156
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor