Вакансія: Акаунт-менеджер, компанія Bodo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Акаунт-менеджер
Bodo
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Казимира Малевича, 86Н.
3,9 км від центру ·
На мапі
Боева Дарья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привіт. Мене звати Юлія, і я відповідаю за комунікацію з партнерами Bodo.Я запрошую тебе приєднатись до команди Bodo — лідера у сфері подарунків-вражень! Ми шукаємо аккаунт-менеджера, людину, яка буде спілкуватись з партнерами, яка зможе владнати складні ситуації та залишити наших клієнтів задоволеними.Що в нас є:
Конкурентну ЗП без затримок 2 рази на місяць та круту систему винагороди
Чудовий досвід: постійне спілкування з діючими партнерами від вирішення стандартних запитів до врегулювання складних ситуацій з партнерами та клієнтами.
Офіс за 3 хвилини пішки від метро Либідська (Малевича, 86Н). В офісі є кілька кімнат для обіду та відпочинку, сучасні кава-машини та ще багато цікавого та смачного!
Оплата 50% витрат на зовнішнє професійне навчання.
Колектив — ми молоді (середній вік — 25 років) і дружні: допомагаємо одне одному, проводимо дозвілля разом: театр, пікніки, уроки живопису.
Знижка 30% на сертифікати Bodo та можливість безкоштовно тестувати нові враження (подивитися, як усе відбувається, можна тут — https://goo.gl/VIitRh), а ще подарунки до дня народження, весілля, нового року та інших свят, різні цікаві корпоративи! Ось так це відбувається — https://goo.gl/toKqXh.
Адекватний керівник :)
Мій кандидат:
Має чудові комунікаційні навички та досвід перемовин з клієнтами чи партнерами (від 1 року)
Розуміє, що таке «первинна документація»
Працював з клієнтами в 1С (буде перевагою) або в CRM-системі.
Комунікабельний та системний, котрий може працювати з великим об'ємом інформації.
Що ти будеш робити:
Розбиратись в ситуаціях (за допомогою комунікації з Контакт-Центром, відділом якості та іншими відділами).
Шукати причини проблеми та розробляти засоби попередження їх повторного виникнення
Вести перемовини з партнерами щодо вирішення складних або нетипових ситуацій
Супроводжувати подальшу роботу з партнерами, підтримувати та допомагати їм.
Працювати з первинною документацією та вести звітність в 1С та СРМ.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Акаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3719968
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Тренінги по темі «Акаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor