Вакансія: Менеджер із залучення клієнтів малого та мікробізнесу, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер із залучення клієнтів малого та мікробізнесу
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Суми
Холоша Анастасія Олегівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Що робити?
Залучення клієнтів на кредитування;
Кредитування клієнтів (юридичних осіб та фізичних осіб підприємців) від дзвінка до погашення кредиту, а саме перемови з клієнтами;
Винесення заявки на кредитний комітет, формування пакету документів для підготовки договорів;
Залучення клієнтів на РКО (поточні, карткові рахунки, зарплатні проекти та ін) рахунків суб'єктів підприємницької діяльності;
Формування бази потенційних клієнтів, використовуючи зовнішні та внутрішні джерела інформації.
Що потрібно?
Повна вища освіта за напрямом підготовки «Економіка та підприємництво» або іншим відповідним напрямом.
Досвід роботи за фахом у банківській системі або у фінансових установах не менше 3-х років, в т.ч. з кредитування юридичних осіб або ризик-менеджером не менше 2-х років.
Які умови? • конкурентний рівень заробітної плати (за результатами співбесіди); • робота у провідному Банку з міжнародними стандартами ведення бізнесу; • можливості для професійного розвитку; • корпоративне навчання за рахунок компанії. Як зв’язатися? Надсилайте резюме на електронну пошту [] з темою листа «менеджер із залучення клієнтів малого та мікробізнесу» Полтава
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами на производство, 12 000 грн
Свод, ТОВ. Суми.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 6 500 – 7 000 грн
Партнер, ломбард. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Укрпошта. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер із залучення клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3197114
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor