Вакансія: Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн, компанія ПриватБанк, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
13 000 грн
ПриватБанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Кривий Ріг, проспект Перемоги, 35.
31 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Розпочніть свій зірковий кар'єрний шлях у ПриватБанку! Спеціаліст з обслуговування клієнтів — перша сходинка у ньому.Що ми пропонуємо:
Заробітна плата виплачується 3 рази на місяць. Крім фіксованого доходу, ви отримуєте бонуси, розмір яких залежить тільки від вас. Середній дохід наших співробітників 13 000 грн в місяць, а дохід кращих досягає 31 000 грн;
Стабільний графік 5/2, а також широка мережа відділень — ви можете працювати поруч з домом;
Дружній та професійний колектив, якій з радістю вас навчить та підтримає у перші місяці роботи. Корпоративна культура — наша гордість;
Гарантований кар'єрний рост. У 2018 році 392 спеціаліста з обслуговування клієнтів перейшли на нову посаду у банку;
Офіційне працевлаштування, 24 дні оплачуваної відпустки, лікарняні;
Привабливий соцпакет: медичне страхування, пільгове кредитування, консультаційні послуги з юридичних питань, забезпечення безпеки працівників та членів їх сімей (программа «Захист»), корпоративний мобільний зв’язок;
Навчання від початку стажування і впродовж всієї кар'єри у банку (91 програма для ефективного навчання співробітників);
Ми вміємо не тільки працювати, а й повноцінно відпочивати! Ми проводимо веселі корпоративні свята і заходи для любителів здорового способу життя.
Компетенції:
комунікабельність та стресостійкість;
навички активних продажів, грамотне мовлення;
бажаний досвід у сфері обслуговування клієнтів;
Перевага надається кандидатам, які пройшли онлайн-практику та отримали сертифікат на practice.pb.uaЯкщо вас зацікавила вакансія — обов’язково заповніть анкету на сайті: https://hr.privatbank.uaЧекаємо у команді найбільшого банку України!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер роботи з клієнтами, 8 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Кривий Ріг.
Аккаунт-менеджер, 10 000 грн
Флай Кидс, Флай Парк, детский развлекательный комплекс. Кривий Ріг.
Менеджер по роботі з клієнтами (страхування), 7 000 – 10 000 грн
Саламандра, СК. Кривий Ріг.
Менеджер по работе с клиентами в Киев, 18 000 грн
Maxi Group International. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3461156
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor