Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 10 000 – 14 000 грн, компанія ЮР-Твин, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
10 000 – 14 000 грн · ЗП: ставка, месячный бонус (2 KPI), доп премия (GSK) .
ЮР-Твин
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Зачиняєва, 58.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ЮР-Твин» — это крупнейший дистрибьютор Детского питания (ТМ «Хорол», ТМ «NESTLE», ТМ «Humana», TМ«Friso») и продукции гигиены GSK (ТМ «Aquafresh», ТМ «Sensodyne», ТМ «Paradontax»), лидирующий в своем сегменте и успешно осуществляющее свою деятельность в Днепропетровской и Запорожской областях, объявляет конкурс на вакансию «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»Компания предлагает:
официальное трудоустройство;
работу в команде с амбициозными целями;
конкурентную оплату труда + ежемесячные и квартальные бонусы по результатам работы;
оплачиваемый отпуск;
корпоративная мобильная связь;
Работа в команде профессионалов, ориентированных на результат и материальное благосостояние.
Функциональные обязанности:
Обеспечения максимально эффективной реализации продукции компании в регионе;
Выполнение планов продаж;
Сопровождение ключевых клиентов;
Ведение промо-активностей в торговых точках ключевых клиентов;
Ведение тендерной работы, подготовка тендерной документации, сопровождение поставок по выигранным тендерам;
Регулирование правовых и хозяйственных отношений между партнерами по коммерческой деятельности;
Взаимодействие с торговой командой GSK на вверенной территории.
Требования к претенденту на должность:
Высшее образование (техническое, экономическое);
Успешный опыт работы на аналогичной должности от 2-х лет;
Знание нормативной базы бюджетных закупок, процесса продаж;
Желание обучаться, ответственность, целеустремленность, дисциплинированность, способность принимать решения;
Коммуникативные навыки, навыки проведения презентаций, стрессоустойчивость, готовность к обучению;
Уверенный пользователь MS Office;
Готовность к командировкам до 20% рабочего времени.
Работа на территории Днепра, Запорожья.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Айс Запорожье, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839166
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor