Вакансія: Менеджер по работе с партнерами, КАМ, компанія Київстар, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з партнерами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с партнерами, КАМ
Київстар
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Дегтярівська, 53.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Должностные обязанности:
Участие в разработке политики и стратегии по работе с партнерами
Анализ работы / эффективности партнера, на основе регулярной отчетности
Выявление возможностей по продаже всего спектра сервисов компании
Проведение регулярных встреч, презентаций, переговоров с линейным менеджментом и топ лицами компаний
Внесение предложений по развитию и усовершенствованию проектов, обсуждение с партнерами, внедрение
Анализ конкурентной среды, разработка плана мероприятий по повышению эффективности работы в рамках зоны ответственности
Проведение полевых визитов по закрепленной территории, анализ полученной информации по итогам визитов
Участие в открытии /ребрендинге магазинов, коммуникация с партнерами на всех этапах
Усовершенствование существующих процессов, участие в разработке новых проектов (системы вознаграждения, мотивации персонала, системы контроля выполнения партнерами операционных требований, пр.).
Выявление и развитие потребностей клиентов и, в соответствии с ними, доработка коммерческих предложений
Участие во всех внутренних процессах компании с целью повышения эффективности работы.
Требования к кандидату:
Опыт проведения успешных переговоров на уровнях линейного менеджмента, будет преимуществом опыт успешных переговоров на уровне ТОП менеджмента
Желателен работы в национальных розничных сетях и/или производителях электроники на позициях КАМ и / или менеджер по продажам и/или сопровождению партнеров
Аналитический склад ума, готовность к командировкам
Будет преимуществом:
Понимание принципов работы и управления франчайзинговыми сетями
Знания специфики работы операторских и мультибрендовых розничных сетей и/или отдельных магазинов
Понимание цепочки поставок товаров в розничные сети — от дистрибуторов /производителей до розничных магазинов.
Работа в группе 'VEON' требует соответствия высоким стандартам деловой этики, строгого соблюдения всех юридических обязательств, следованию нашим ценностям, соблюдения норм Кодекса поведения, политик и процедур Компании.Наш дух лидерства воплощен в пяти ценностях: «клиенты — наша страсть», «предпринимательский дух», «инновационность», «сотрудничество» и «честность». Мы всегда стремимся быть честными, что требует от нас действовать этично, правдиво и добросовестно.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (сети), 25 000 – 35 000 грн
Будпостач, ЧП. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 30 000 грн
Вичунай-Украина. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Chicco. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с партнерами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з партнерами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842342
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor