Вакансія: Фахівець по роботі з клієнтами, 11 000 грн, компанія Уапром, ТОВ, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Фахівець роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець по роботі з клієнтами
11 000 грн · (Ставка + % від продаж + премії)
Уапром, ТОВ
IT;
250–1000 співробітників
Тернопіль
Вікторія Сташків ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Online Media — офіційний дилер компанії Prom.uaProm.ua — маркет-плейс, який дає можливість сотням тисяч компаній і приватним підприємцям торгувати, розвиватись і еволюціонувати.Мета: дати можливість підприємцям легко і просто продавати в інтернеті, а покупцям допомогти знайти і купити все, що вони забажають. Ми пропонуємо стати частиною нашої команди — фахівцем в e-commerce.Наш кандидат:
відкритий, комунікабельний, хоче навчатися і працювати;
володіє писемною та розмовною грамотністю;
орієнтований на результат;
Буде перевагою: досвід роботи в продажах або комунікаціях з клієнтами, з досвідом виходу на перших осіб компаній, проведення переговорів.Якими будуть основні завдання?
залучення та консультування клієнтів (продукт, сайт, спеціальні пропозиції);
розвиток існуючої клієнтської бази ;
укладання угод з компаніями;
збором зворотного зв’язку по функціоналу від клієнта і передача їх до відповідних відділів компанії;
ділове листування.
Умови праці в Online Media
Ми навчаємо! У нас є свої безкоштовні курси по інструментам інтернет-маркетингу всередині компанії;
Дружна команда, яка всьому навчить і завжди підкаже;
Сучасний і зручний офіс;
Корпоративні свята і заходи;
Графік з понеділка по п’ятницю з 9:00 до 18:00
Контактна інформація:Online MediaВікторіяТел.:
Показати телефонОБОВ’ЯЗКОВО надсилайте резюме на пошту [відгукнутися] або заповнюйте анкету https://docs.google.com/forms/d/1X4uui9GI2ZTZi6Mb6HbaC2BFEdD0-lcU22UXP2yquyU/edit
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Тернопіль.
Акаунт-менеджер (prom.ua, продаж), 13 000 грн
Уапром, ТОВ. Тернопіль.
Менеджер по роботі з клієнтами, 6 000 грн
Наумович Н.О., ФОП. Тернопіль.
Менеджер по роботі з клієнтами
Perfetto. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця роботи з клієнтами у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3533982
Тренінги по темі «Фахівець роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor