Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, помощник руководителя, 6 000 – 9 000 грн, компанія Пружины и метизы, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, помощник руководителя
6 000 – 9 000 грн · Работа для студента
Пружины и метизы, ООО
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Каштанова, 4.
4,9 км від центру ·
На мапі
Пихуля Вадим Александрович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Требования: девушка/ парень с высшим / неоконченным техническим образованием (студент) по специальности «Технология машиностроения» или смежной.Необходимые навыки:— офисные программы с навыком быстрого набора текста и работы с табл. xls;— чтение тех. документации.— способность обробатывать большие объёмы информации (хорошая память).— коммуникабельность.Условия работы: Работа в офисе 2−3 дня в неделю, плюс удаленно, (время согласовывается).Обязанности:Создание клиенских баз;Наполнение сайтов;Подготовка коммерческих предложений.Подготовка тендерной документации;Общение с клиентами;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 12 000 грн
ЛДК-Партнер. Дніпро.
Офис-менеджер
Медикал Систем Солюшнз. Дніпро.
HR-менеджер по обучению персонала, помощник руководителя, 10 000 – 20 000 грн
Vortex. Дніпро.
Асистент керівника, 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853770
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Персональний асистент засновника зі знанням англійської мови.
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Офис-менеджер.
6 000 – 8 000 грн.*
PLC Group. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor