Вакансія: Оператор ПК, специалист по работе с клиентами, компанія Delivery-Auto, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Оператор ПК
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Оператор ПК, специалист по работе с клиентами
Оклад+премии
Delivery-Auto
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Велика Панасівська, 185.
3,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Оператор ПК, Специалист по работе с клиентами.РАССМАТРИВАЕМ КАНДИДАТОВ БЕЗ ОПЫТА РАБОТЫ!ОСНОВНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
Образование среднее специальное, неоконченное высшее, высшее;
Приветствуется опыт работы с клиентами;
Уверенный пользователь ПК;
Коммуникабельность, ориентация на результат, быстрая обучаемость, исполнительность, ответственность.
ОБЯЗАННОСТИ:
Оформление товарно-транспортных накладных;
Внесение информации в базу данных;
Консультация клиентов об услугах компании, тарифах и др.
УСЛОВИЯ РАБОТЫ:
Стабильная и своевременная оплата.
Карьерный рост;
Корпоративное обучение.
Больше информации по телефону
Показати телефон Петр Сергеевич (завскладом)
Показати телефон менеджер по персоналу ЛюдмилаПосетив наш сайт (www.delivery-auto.com) вы узнаете о наше
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Оператор ПК
Оператор поштового відділення
Оператор комп'ютерного набору
Оператор набору
Перекладач у шлюбну агенцію
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора ПК у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3692328
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Оператор ПК»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor