Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 грн, компанія Новий медіа простір, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
10 000 грн · Бонуси за перевиконання плану.
Новий медіа простір
IT;
50–250 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Незалежності, 65.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
List.in.ua — це сайт на якому розміщенні всі підприємства та заклади міста, які дають змогу користувачам легко та швидко отримати необхідну інформацію.Що потрібно робити? Домовлятись з підприємствами та закладами про впровадження сервісів для покращення їх роботи, згідно складеного маршруту по місту.Якщо ти :наполегливий;цілеспрямований;комунікабельний;орієнтований на результат;вмієш долати труднощі;маєш досвід у діловому спілкуванні з людьми та веденні переговорів;прагнеш рости та розвиватись;твій вік більше 21 р.;ти вмієш працювати в команді.Пропонуємо взяти участь у конкурсі на вакантну посаду«Менеджер з впровадження сервісів» м. Львів.Обов’язки:— Виконання планових показників;— Проведення зустрічей з потенційними клієнтами по місту;— Домовленості про співпрацю;— Ведення звітності по виконаній роботі;— Частковий супровід клієнта;— Готовність до відряджень.Умови:— 5-ти денний робочий тиждень;— Гідна оплата праці, бонуси;— Навчання, кар'єрний ріст;— Оплачуваний стажувальний термін;— Дружній молодий колектив, кава, чай, печиво, корпоративний відпочинок.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 500 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами
SELECT*. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами, оператор call-центру, 6 000 грн
Крамар М.В., ФОП. Івано-Франківськ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Impulse Group. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841682
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor