Вакансія: Специалист по обслуживанию клиентов курьерской доставки, 8 000 грн, компанія Эколл, робота у Конотопі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Конотопі
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист по обслуживанию клиентов курьерской доставки
8 000 грн · %
Эколл
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Конотоп, вулиця Лазаревського, 12.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
eCall — современная компания, успешно развивающаяся уже более 14-ти лет в сфере телекоммуникационных услуг.Главная ценность нашей Компании -персонал. Главный принцип — уважение и лояльность.Успех каждого сотрудника — это успех нашей Компании. Мы созидаем и вдохновляем на саморазвитие своего потенциала, создавая все необходимые условия для работы.Начни работу вместе с нами и ты приобретешь:
Удобный график работы (утренние, дневные и вечерние смены);
Комфортное и уютное рабочее место;
Ставка 6400 грн. (40 грн.в час) +%
Перспектива развития и стремительного карьерного роста;
Яркую корпоративную жизнь;
Работу в дружной и сплоченной команде.
Что вам нужно будет делать:
Принимать и обрабатывать входящие звонки;
Консультировать клиентов по поводу их запроса;
Вносить в базу
Подводить итоги проделанной работы
Мы ждем тебя в нашей команде, ведь ты:
Общителен и активен;
Грамотно владеешь русским и украинским языками;
Имеешь хорошую дикцию;
Знаком с ПК на уровне уверенного пользователя.
Ждем твое резюме по адресу: [отправить резюме]Или звони по тел.:
Показати телефон,
Показати телефон — Анна. Мы в социальных сетях:https://www.facebook.com/ecall.ecall.1 https://www.instagram.com/calltoecall/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Конотопі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по обслуживанию клиентов
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Конотопі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2373993
Тренінги по темі «Специалист по обслуживанию клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor