Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку, 10 000 грн, компанія Agrokalina, робота у Калинівці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку
10 000 грн · По результатам співбесіди
Agrokalina
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Калинівка (Вінницька обл.), шукаємо у Вінниці, вулиця Незалежності, 46.
0,5 км від центру ·
На мапі
Вадим Ковальчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основні вимоги:
Досвід в продажах (буде перевагою)
Вища освіта «ИНЯЗ» (обовязково)
Досвідчений користувач ПК та знання пакету MS Office (Excel, Word)
Аналітичний склад розуму, ініціативність, висока працездатність, старанність, уважність до дрібниць, пунктуальність, відповідальність в роботі, стресостійкість, здатність швидко навчатися.
Готовність до відряджень
Орієнтація на результат
Основні посадові обов’язки:
Заробляти гідну зарплату і приносити користь підприємству
Супровід відносин компанії з закордонними партнерами
Перекладання та підготовка документів, та договорів
Компанія готова надати:
Офіційне працевлаштування
Повний соціальний пакет згідно КЗпП України (відпустки, лікарняні)
Комфортне робоче місце в сучасному офісі
Гідну заробітну плату (по результатам співбесіди)
Премії;
Можливість кар'єрного і професійного зростання;
Тімбілдінгти і корпоративні заходи;
Дружний молодий колектив;
Можливість подорожей по Україні та за кордон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з англомовними клієнтами, 10 000 грн
IT-Аналитик. Вінниця.
Викладач польської мови, менеджер по роботі з клієнтами (освіта за кордоном), 7 000 – 12 000 грн
OsvitaPol. Вінниця.
Account manager, 12 300 – 15 000 грн
PharmBills. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн
Брокбридж. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3514155
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor