Вакансія: Менеджер по работе с бизнес-клиентами (B2B), компанія Промоция-1, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с бизнес-клиентами (B2B)
Промоция-1
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Чернігів, проспект Миру, 42А.
0,2 км від центру ·
На мапі
Hr-Менеджер Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
В компанию «Promotsiya» в новый отдел в сфере IT, требуется МЕНЕДЖЕР по работе с бизнес клиентами (B2B), для внедрения нового ВЕБ-продукта на рынок. О продукте: • Помощник в организации бизнеса — «Bee-bot». Это бот, который поможет клиентам бизнеса быстро ознакомиться с деятельностью компании, узнать начальную ценовую политику и записаться на приём или встречу. Бот подстроит время встречи под личный график компании и клиента. И в дальнейшем будет напоминать клиенту назначить очередную встречу, если он один раз воспользуется услугой записи. • Так же своим корпоративным клиентам мы предлагаем услуги маркетингового продвижения их бизнеса и рекомендации, на основе анализа, как сделать бизнес более выгодным. О вакансии, обязанности:
Продвижение продукта в интернете органическими методами (в соц.сетях, чатах, группах, форумах и т.д)
Поиск потенциальных клиентов
Звонки клиентам, ведение переговоров: презентация услуг, консультирование с целью продажи услуг, заключение сделки
Условия работы: • Заработная плата: ставка 400$ +%от сделок + пассивный доход от своих продаж (детальнее при собеседовании) • Официальное трудоустройство • Работа в офисе, график с ВС по ЧТ (ПТ, СБ — выходные) с 10−00 до 18−00 • Карьерный рост! Требования к кандидату: • Опыт ведения переговоров (сегмент В2В) • Умение работать в компьютеризированной среде, уверенный пользователь соц. сетей Узнать детали и записаться на собеседование:
Показати телефон, [відгукнутися] (HR-менеджер Анастасия) В связи с пандемией коронавируса и условиями карантина, собеседование и обучение кандидатов временно проводятся в онлайн-режиме: по средствам Skype, мессенджеров, видеоконференций и др. Так же, на момент карантина есть возможность и удаленной работы, и работы в офисе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в Киев, 18 000 грн
Maxi Group International. Чернігів.
Старший специалист по работе с клиентами (Lamoda), 7 020 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 11 000 грн
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Чернігів.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн
ПриватБанк. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734902
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor