Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 5 000 – 6 500 грн, компанія LP-CRM, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 27 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами
5 000 – 6 500 грн
LP-CRM
IT;
10–50 співробітників
Кривий Ріг, вулиця Івана Авраменка.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Требования: Обучаемость, усидчивость, умение общаться с клиентами.Условия работы: График работы 9:00—18:00, ПН-ПТ, работа в офисе, есть полное обучение.Обязанности: Прозвон пользователей Dropplatforma.ru для получения отзывов об этом сервисе, передача данных в аналитический отдел и помощь существующим клиентам.Запись на собеседование:
Показати телефон;
Показати телефон — Светлана
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (торгові мережі, HoReCa)
АСС, ТОВ (Помидора, ТМ). Кривий Ріг.
Кредитний експерт, менеджер роботи з клієнтами, 8 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Кривий Ріг.
Аккаунт-менеджер, 10 000 грн
Флай Кидс, Флай Парк, детский развлекательный комплекс. Кривий Ріг.
Менеджер по роботі з клієнтами (страхування), 7 000 – 10 000 грн
Саламандра, СК. Кривий Ріг.
Менеджер по работе с клиентами в Киев, 18 000 грн
Maxi Group International. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810627
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor