Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія Ideas First, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Ставка 5 тыс. + бонусы
Ideas First
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Ольга Кузяева ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания IdeasFirst — организатор бизнес-конференций. Предлагает интересную работу в компании, которая существует на рынке более 13 лет.Ищем талантливого, амбициозного менеджера по продажам! Умеешь работать на результат, располагать к себе людей и убеждать? Готов обучаться новому? Тогда предлагаем рассмотреть вакансию «Менеджер по продажам». Обязанности:
Приглашение клиентов компании, по телефону, на предстоящие события (http://ideasfirst.info/);
Поиск и наполнение клиентской базы новыми контактами;
Полное сопровождение клиентов по услугам компании;
Подготовка счетов и договоров для клиентов;
Желание развиваться, увеличивать прибыль компании и свою собственную;
Выполнение поставленных планов;
Отчетность, планирование;
Работа на бизнес-мероприятиях компании.
Требования:
Ответственное отношение к работе;
Самомотивация и желание работать на результат;
Грамотная русская, украинская речь (знание английского приветствуются);
Умение работать в команде и самостоятельно;
Хорошее знание ПК, Office;
Активная жизненная позиция;
Способность и желание быстро обучаться;
Опыт работы в продажах, call-центрах, телефонных продажах — желателен, но не обязателен;
Хорошая ориентация в социальных сетях: facebook, linkedin;
Работоспособность;
Исполнительность;
Ориентация на результат;
Коммуникабельность.
20−45 лет. Женщина.
Условия:
Отрасль: конференции, форумы, семинары, тренинги по маркетингу, менеджменту, клиентскому опыту. Интересные и яркие проекты: Украинский маркетинг-форум (https://marketingforum.com.ua/), Международный форум «Лояльный покупатель: где у него кнопка?» (http://loyaltyforum.info/) и другие бизнес-события компании (https://ideasfirst.info/).
График работы: пон.-пят., 9:00−18:00
Оплата сдельная: ставка + процент. Середний зароботок наших менеджеров составляет 6000 грн. в месяц, а доход лучших из них — 35 000 грн.
Испытательный срок — один полный, успешно сделанный вами проект, сначала и до конца (в среднем, это 1−2 мес.), официальное оформление после испыт. срока
Корпоративное обучение
Молодой и дружный коллектив
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Support Specialist, 10 000 грн
Express solutions. Кропивницький (Кіровоград).
Client manager со знанием английского языка, 12 500 грн
Express solutions. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по работе с клиентами (call-centre), 8 100 – 15 000 грн
Legoutex LLC. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/416423
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor