Вакансія: SMS Account Manager, компанія TapMedia, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SMS Account Manager
TapMedia
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
We’re looking for highly motivated, goal-oriented and well-organized SMS Account Manager, who will create long-term and trusting relationships with our clients.Responsibilities:• Developing positive relationships and handling customers' needs• Finding new opportunities and leads, building productive and profitable relationships with clients;• Daily communication with clients;• Resolving any issues and problems faced by customers and dealing with complaints to maintain trust. Qualifications:• Experience 1+ on SMS wholesale A2P market. Customers' portfolio will be an advantage.• Proven work experience as an account manager or business development manager;• Ability in problem-solving and negotiation;• Ability to work independently and as a team player;• Intermediate English level or better (both verbal and written);• Personal qualities: self-confidence, perseverance, persuasion, excellent communication skills, quick learner and result-oriented.We Offer:• Interesting projects and challenging tasks• Enormous opportunities for self-realization, professional and career growth• 5-day work-week in friendly and supportive company environment • Flexible working hours• High Salary (depends on the level of a candidate`s professional skills)• Monthly bonuses depending on performance• 24 paid vacation days and paid sick leaves
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в школу дизайна, 20 000 грн
European Design School. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849760
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor