Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 20 000 грн, компанія ГлассПро, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 27 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
20 000 грн
ГлассПро
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Володимира Сосюри, 6.
7,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ГлассПро» предлагает позицию менеджера Отдела стеклянных конструкций. Обязанности:
ведение проектов от переговоров с заказчиком до монтажа;
формирование коммерческих предложений и подготовка необходимой документации;
заключение договоров;
контроль за ходом реализации проекта;
взаимодействие с производственным и техническим отделами;
организация монтажных работ, закупка необходимых расходных материалов и инструментов;
активный поиск и привлечение новых клиентов (холодные звонки);
ведение переговоров по телефону с потенциальными клиентами компании;
рассылка презентаций, коммерческих предложений;
выезд на встречи по Киеву.
Требования:
коммуникабельность и умение вести переговоры;
уверенный пользователь ПК (Word, Exсel, электронная почта);
четкая и грамотная речь;
ВО техническое или экономическое (желательно).
Из личных качеств хотели бы видеть: Активность, самоорганизованность, вежливость, пунктуальность, ответственность, нацеленность на результат, умение работать в команде. Условия работы:
компенсация топлива и амортизация автомобиля в служебных целях (при наличии);
корпоративная мобильная связь.
Местоположение офиса: Днепровский р-н, Дарницкая площадь (бывш. Ленинградская)Обращаться по тел:
Показати телефон (Павел)
или отправлять резюме по e-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2718108
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor