Вакансія: Менеджер по кредитованию, по работе с клиентами, компанія Лайм Кеш, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з кредитування
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по кредитованию, по работе с клиентами
Лайм Кеш, ООО
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания «Ваша готівочка» — абсолютный лидер в Украине на рынке микрокредитования. Наше первое отделение было открыто в 2012 и на сегодняшний день наши менеджеры в более чем 180 отделениях по всем регионам нашей страны помогают людям здесь и сейчас решить свои финансовые вопросы, предоставляя мгновенные микрокредиты наличными.Мы приглашаем Вас стать частью нашего дружного и профессионального коллектива.На вакансию Менеджер по работе с клиентами мы ищем целеустремленного, активного человека с развитыми коммуникативными навыками, который хочет строить свою успешную карьеру в финансовой сфере.Мы гарантируем Вам:• Престижную и ответственную работу в крупной финансовой компании с большими возможностями по карьерному и профессиональному росту .• Комфортный офис со всеми необходимыми для работы ресурсами.(р-ны: Хортицкий, Заводской)• Своевременную и конкурентную заработную плату.• Официальное оформление, согласно КЗОТ.• Полный социальный пакет: оплачиваемый отпуск, больничный;• Нормированный рабочий день и удобный график работы: 4 рабочих дня и два выходных.• Профессиональное обучение и поддержку на всех этапах работы. • Доброжелательную и рабочую атмосферу.Обязательным для кандидата являются:• Высокий уровень порядочности и ответственности• Внимательность и аккуратность в работе • Уверенное владение ПК• Опрятная внешность и грамотная речь • Желание и умение учится и быстро воспринимать новую информациюФункциональные обязанности:• Профессиональное консультирование клиентов о финансовых продуктах компании• Работа по оформлению документов, заключению договоров, заполнению необходимой документации• Работа в команде в направлении активного привлечения новых клиентов,• Работа с кассой и кассовыми документами.Опыт работы не является обязательным — всех кандидатов, которые прошли отбор на вакансию мы обучим для старта карьеры и будем продолжать развивать и обучать. Вы реально сможете получать высокую заработную плату с первого месяца работы.С радостью ждем ваших откликов и звонков!Максим Леонидович:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Кредитный эксперт, кассир-оценщик (Шевченковский, Коммунарский р-н), 7 000 – 9 000 грн
Мидас, сеть ломбардов. Запоріжжя.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу​ ​​
Еска Капітал, лізингова компанія. Запоріжжя.
Менеджер з кредитування, 8 000 грн
OTP Bank. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по кредитованию
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з кредитування у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3433258
Гарячі вакансії
Кредитний експерт.
9 500 грн.*
Скарбниця. Запоріжжя.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor