Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 20 000 грн, компанія Медикалазер, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
20 000 грн · (ставка + % от продаж без "потолка")
Медикалазер, ООО
Фармацевтика, аптеки;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Стабильная, динамично развивающаяся компания-производитель оборудования для аппаратной косметологии, в связи с расширением штата, ищет менеджера с опытом работы в сфере продаж. Обязанности:
продажи B2B в сфере индустрии красоты, поиск и привлечение новых клиентов
ведение базы данных клиентов в CRM системе
выполнение плана продаж
ведение отчетности
работа с социальными сетями
консультация клиентов
участие в выставках индустрии красоты (редкие командировки)
Требования:
образование не ниже среднего (приветствуется мед.образование)
опыт работы с CRM системой и IP-телефонией приветствуется
уверенный пользователь ПК (не ниже уровня «пользователь»)
опыт работы от 1 года
опрятный внешний вид
от 21 до 36 лет
Мы будем рады видеть вас в нашей компании, если ВЫ:
осознанно решили развиваться в сфере продаж
хотите зарабатывать хорошие деньги и самостоятельно влиять на уровень своего дохода
способны грамотно и четко выражать свои мысли по телефону
умеете устанавливать и развивать долгосрочные отношения с клиентами
активны, ответственны и нацелены на достижение результата
понимаете, что заработок менеджера зависит от результата в продажах, а не от величины оклада
имеете опыт в продажах от 1 года
умеете понять причины отказа от клиента и предложить решение
Условия работы:
работа в просторном офисе рядом с метро Минская
график работы: Пн-Пт с 9.00 до 18.00
испытательный срок — 3 месяца
оформление в соответствии с КЗоТ
заработная плата — оклад+ % от продаж без «потолка»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3780609
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor