Вакансія: Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами, компанія Ідея Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Ідея Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Людмила Шевчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Ідея Банк» — це банк з іноземними інвестиціями, який входить до складу однієї з найбільших фінансових груп Європи — Getin Holding S.A, Республіка Польща. Наша компанія — це команда висококваліфікованих професіоналів, яка невпинно розвивається та вдосконалюється, і саме тому нам необхідні однодумці. Впевнені, що Ми — це Ваша найкраща Ідея! Запрошуємо взяти участь у конкурсі на заміщення посади Менеджера по роботі з бізнес-клієнтами.Професійні навики та знання:
повна вища економічна освіта;
банківський досвід роботи більше 1 року;
знання ринку та конкурентного середовища регіону з продажу банківських продуктів бізнес клієнтам — юридичним особам та ФОП;
знання базових банківських продуктів для бізнес клієнтів;
володіння базовими навичками кредитного аналізу;
досвід активних продаж;
робота в умовах змін;
орієнтація на клієнта;
орієнтація на якість;
орієнтація на результат;
організація постійного залучення Клієнтів;
лояльність;
побудова ефективних робочих взаємостосунків;
виконавча та трудова дисципліна;
вміння встановлювати контакти та вести переговори.
Основні обов’язки:
встановлення контактів та залучення на обслуговування бізнес клієнтів;
підтримка відносин з діючими бізнес-клієнтами, збільшення клієнтської бази, збільшення дохідності клієнтського портфелю, виконання бізнес плану;
продаж банківських продуктів (розрахунки, депозити, кредити\мікрокредити, зарплатні проекти, FX угоди, і т.п.);
первинний фінансовий аналіз бізнесу клієнтів.
Ми пропонуємо:
цікаві робочі завдання та можливість професійного розвитку;
роботу в команді професіоналів
конкурентну заробітну плату;
роботу в стабільному зростаючому європейському банку.
Приєднуйся до команди Ідея Банку та стань частиною нашого спільного успіху!Шановний Кандидате! У випадку відповідності Вашого резюме критеріям даної позиції, ми обов’язково зв’яжемось з Вами для проведення співбесіди.Офіційна сторінка «Ідея Банк» у Facebook https://www.facebook.com/ideabankua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
ПроКредит Банк. Київ.
Кредитный консультант, менеджер по работе с клиентами (левый берег), 16 000 грн
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3463297
Гарячі вакансії
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor