Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн, компанія Atlantic Link, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием норвежского языка
17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Червоноткацька.
7,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением Европейского рынка, нашей компании требуются Менеджеры службы поддержки со знанием Норвежского языка.Мы говорим с Европой на английском, немецком, норвежском, корейском, испанском языках. .Основные требования к соискателю:• Свободно владеть НОРВЕЖСКИМ языком — устно и письменно• Владеть английским, украинским или русским языком • Уметь находить общий язык с людьми.Основные обязанности соискателя:• Общаться с клиентами со всей Европы по телефону, е-мейлу, в онлайн чате или лично• Создавать новый или вносить изменения в существующий аккаунт клиента, продлевать партнерский лицензии и т. д.• Вести процедуры возврата клиентами товаров, а так же регистрировать и реагировать на жалобы• Принимать заказы у новых зарегистрированных партнеров, вносить соответствующие изменения в нашу ERP систему• Помогать и участвовать в мероприятиях компанииПожалуйста, присылайте нам свое резюме на е-мейл: [відгукнутися]Что мы предлагаем:• оплачиваемая стажировка — всему необходимому научим• своевременная выплата ЗП• оплачиваемые больничные и отпускные (24 дня в год)• ежегодное повышение ЗП, премии• просторный, светлый, современный офис• оборудованное рабочее место для комфортной работы• небольшой, душевный коллектив, который всегда поддержит и поможет• живое общение с норвежскоговорящими клиентами• возможно обучение за счет компании• корпоративы, бесплатные чай, кофе, печенье• бесплатный вход на мероприятия Арт-завода «Платформа»• продавать и «впаривать» ничего не надо.Работая у нас, Вы улучшаете свои коммуникативные навыки, повышаете уровень владения языками, получаете новые знания, общаетесь с интересными, успешными людьми..График работы: пн-пт, с 10:00 до 19:00. На период стажировки с 9 до 18.Офис находится в районе ст. метро Лесная (от метро пешком 7 минут)Пожалуйста, присылайте нам свое резюме на е-мейл: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка
SelectSpecs. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием сербского или хорватского языка, 15 000 – 23 000 грн
Smart Solutions. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием японского языка
Smart Solutions. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием французского языка, 15 000 – 23 000 грн
Smart Solutions. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3752337
Гарячі вакансії
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor