Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (автозапчасти), компанія Автотехникс, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (автозапчасти)
Автотехникс
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Бровари, вулиця Олега Онікієнка, 6.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ЭСО-АВТОТЕХНИКС» основана в 1994 г. Наша специализация-дистрибуция запасных частей для легковых автомобилей иностранного производства. Компания «ЭСО-АВТОТЕХНИКС», в составе группы компаний AD Украина, является членом крупнейшей в Европе международной торгово-закупочной группы Autodistribution International. На сегодняшний день Компания является официальным дистрибутором более 90 ведущих производителей запасных частей. Филиальная сеть Компании покрывает всю территорию Украины.Приглашаем на постоянное место работы Менеджера по работе с клиентамиОсновные обязанности:
Консультирование клиентов
Прием и обработка заказов
Требования:
Высшее образование (желательно техническое)
Знания устройства и принципов работы автомобиля
Опыт работы на аналогичной должности желателен
Уверенный пользователь ПК
Компания предлагает:
Достойную и своевременную оплату труда
Оформление согласно КЗоТ, Соц.пакет
Обучение в период испытательного срока
Перспективы профессионального и карьерного роста
Ожидаем Ваши резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по обслуживанию клиентов, 8 000 – 12 000 грн
Анжио, ЧФ. Бровари.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир, 9 500 грн
ШвидкоГрошi. Бровари.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир, 9 500 грн
ШвидкоГрошi. Бровари.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
ТАС. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842808
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor