Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням іноземних мов, компанія Танграм, група компаній, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням іноземних мов
Танграм, група компаній
IT;
10–50 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Місце роботи: в офісі м. Черкаси, ВінницяРобочий час: повний робочий день (графік роботи обумовлюється окремо та затверджується керівником проектів, офіс відкритий з 9.00 ранку до 20:00 вечора). До студентів та навчання ставимося з розумінням.Заробітна плата: гідна (залежить від кваліфікації претендента)Група компаній «Танграм» відкриває конкурс на вакансію «Менеджер по роботі з клієнтами (зі знанням англійської та/або німецької мови)». В компанії налагоджено процес роботи з клієнтами і ми навчимо Вас, як досягнути успіху на цій посаді та стати успішним. Від Вас вимагається лише бажання працювати та знання іноземних мов, зокрема знання англійської та/або німецької мови мови (обов'язково — гідний рівень для спілкування і листування).Посадові обов’язки:
консультації клієнтів по телефону, через email, в чатах і через систему тікетів (система опрацювання електронних звернень);
робота з боржниками;
відновлення контактів по «сплячих» клієнтах;
оформлення замовлень, підготовка документів;
підготовка комерційних пропозицій;
проведення переговорів і презентацій.
Вимоги (знання, досвід):
бажаний досвід роботи на аналогічній посаді (бажано-у сфері розробки ПО, телекомунікацій);
бажані базові знання веб технологій, телекомунікаціних технологій, Інтернет-сервісів;
знання німецької мови (гідний рівень для спілкування і листування);
знання англійської мови (гідний рівень для спілкування і листування);
досвідчений користувач ПК;
хороші комунікативні навички — уміння викладати свої думки ясно і зрозуміло в письмовому і усному вигляді, на презентаціях, конференціях і тому подібне;
уміння переконувати і працювати із запереченнями клієнтів;
організації, планування і контролю власної діяльності.
Цікавить:
активна життєва позиція, впевненість в своїх силах, бажання продавати та отримувати прибуток;
серйозне ставлення до роботи;
відповідальність, пунктуальність;
зацікавлення у розвитку компанії;
порядність, лояльність до компанії.
Гідний рівень заробітної плати та умов праці гарантується! Ваші резюме надсилайте на адресу: [відгукнутися]В заголовку зазначити CS, Ваше місто — ПІБ. Наприклад: CS, Cherkasy — Богдан Петренко.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (английский язык), 13 000 грн
Резалт Груп, ООО. Черкаси.
Менеджер по работе с клиентами в Киев, 18 000 грн
Maxi Group International. Черкаси.
Менеджер по работе с клиентами, 8 500 грн
Глобалкей, ООО. Черкаси.
Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 12 000 грн
Елеваторбуд, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3768043
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor