Вакансія: Менеджер по привлечению клиентов (IT-услуги), 35 000 грн, компанія Авеб, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по привлечению клиентов (IT-услуги)
35 000 грн
Авеб
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Володимира Сосюри, 6.
7,8 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Кто мы?Авеб.Мы не просто сертифицированный премиум-партнер Google.Мы не просто единственные среди агентств Украины, кто три года подряд был номинирован на премию Google Premium Awards среди европейских агентств.Мы единственные среди агентств стран Восточной Европы, кто победил в престижной номинации за инновации в поисковой рекламе — Search Innovation Google Premium Awards2018!Наша миссия в мире клиента — помочь ему достигнуть лучших результатов, эффективно продвигая его бизнес в интернете. Наша миссия в мире сотрудников — помочь каждому увидеть, как его работа в компании может быть интересной и приносить пользу.Мы растём, поэтому ищем менеджера по продажам, чтобы вместе достигать результатов и гордиться ими.Ты наш кандидат, если:
ты умеешь и тебе нравится продавать;
эффективность для тебя не пустой звук;
работа вполсилы для тебя означает потерю самоуважения;
ты понимаешь чем отличается понятия «коммуникабельный» от «эффективный коммуникатор»
ты умеешь выявлять ожидания клиента и понимать его нужды;
ты любознателен, настойчив и энергичен;
сложные переговоры для тебя вызов, в котором ты намерен победить;
грамотно выражать свои мысли письменно и вслух для тебя не проблема;
конечно, желательно понимание принципов продвижения сайтов и основ контекстной рекламы, но если не знаешь — не беда, научим :);
опыт в продажах сложных продуктов в B2B, в продажах услуг или IT будет неплохим преимуществом.
Тебе не к нам если:
время на работе для тебя тянется мучительно долго;
если живешь ожиданием окончания рабочей недели, чтобы наконец-то на выходных про нее забыть;
если ты не любишь то, чем занимаешься.
Что надо будет делать?
самое главное — заключать сделки, а для этого:
качественно проводить переговоры с потенциальными клиентами;
составлять коммерческие предложения;
проводить встречи как у нас в офисе, так и на стороне клиента;
создавать и развивать долгосрочные отношения с клиентами;
вести клиентскую базу в CRM
Условия работы
от 18 000 до 35 000 грн = ставка + %; на испытательный срок (до 3 мес.) — 18 000 грн.;
официальное трудоустройство;
коллектив молодых и умных людей, которые готовы помочь;
возможность профессионального развития и самосовершенствования;
после испытательного срока есть возможность гибкого графика работы;
офис с хорошей транспортной развязкой — в районе Дарницкой пл.
Работа у нас это
возможность пройти обучение с опытным наставником: мы поможем, чтобы твоя адаптация была успешной;
реализация твоего потенциала в интересных и очень разных проектах;
возможность стать высококлассным специалистом в интернет-маркетинге;
возможность участвовать во внутренних семинарах и узнавать полезную информацию от смежных отделов;
адекватный коллектив, адекватное руководство. Бюрократия, лицемерие и пустозвонство — не про нас!
корпоративная библиотека и виртуальное хранилище знаний и опыта;
печеньки, фрукты, разнообразные чаи и кофе-машины: куда же сейчас без кофе :)
корпоративы и комната с настольным теннисом, отдыхать тоже необходимо :)
никаких скучных галстуков и костюмов.
Присоединившись к нам у тебя будет возможность работать в команде людей, мотивированных успехом и вовлеченных в общее дело. Мы гордимся тем, что мы делаем и мы гордимся людьми, которые у нас работают.Для получения приглашения на собеседование, необходимо выполнить одинаковое для всех кандидатов тестовое задание.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (логистика, таможенные и складские услуги), 15 000 – 20 000 грн
MCargo. Київ.
Менеджер з продажу послуг, спеціаліст по роботі з клієнтами, 15 000 грн
Всеукраїнська дорожня Асоціація. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (теплые продажи, IT), 15 000 – 30 000 грн
SySale. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка (В2В, ИТ, туризм), 20 000 грн
Мультирайзен-Україна. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по привлечению клиентов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3650297
Гарячі вакансії
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по привлечению клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor