Вакансія: Account Receivable Manager, 11 756 – 14 582 грн, компанія PharmBills, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 лютого 2020
Account Receivable Manager
11 756 – 14 582 грн · После стажировки
PharmBills
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Буніна.
1,3 км від центру ·
На мапі
Hr Manager ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет!Pharmbills — американо-украинская компания c главным офисом в Одессе. Мы создаём удалённые команды для американских компаний в сфере healthcare и помогаем им с финансами, обработкой первичной документации, документооборотом, логистикой и обслуживанием клиентов.В компании 120+ человек.Кого мы ищем в команду?Кандидатов с уровнем владения английским от Upper-Intermediate и выше (B2, C1, C2, ∞) и тех, кто готовы вместе расти как профессионалы.Для этого с нашей стороны — тренинги, мастер-классы и обмен опытом внутри компании.Мы работаем по графику Нью-Йорка (с 15:00/16:00 до 00:00/01:00), поэтому «совы» легко впишутся в график работы. В конце рабочего дня — такси «Бонд» за наш счёт.О вакансии Account Receivable ManagerAccount Receivable Manager — тот, кто общается с клиентами и поставщиками компании, контролирует их дебиторские задолженности и ведёт внутреннюю отчетность. Pharmbills работает с США, поэтому важными условиями будет разговорный английский. Чем занимаются наши Account Receivable Managers?
развивают и поддерживают отношения с клиентами и партнёрами;
анализируют и обрабатывают базы данных;
контролируют дебиторскую задолженность клиентов компании;
ведут внутреннюю систему отчётности;
поддерживают данные системы в актуальном состоянии.
Никаких холодных звонков или продаж.► Всем нюансам сферы и работе с документами мы обучаем на оплачиваемой стажировке. ► У каждого сотрудника естьTeam Lead и руководитель в США, которые помогают освоиться в рабочих процессах. ► Также у тебя будет ментор — друг, который поможет влиться в коллектив. Зарплата Account Receivable Managers от 11 756 — 14 582 грн, а главное — вовремя.Pharmbills — это:
трёхэтажный офис в центре Одессы;
официальное сотрудничество;
оплачиваемая стажировка до трёх месяцев;
фиксированный рабочий день по графику Нью-Йорка, без переработок;
такси «Бонд» в конце рабочего дня;
шанс освоить актуальную американскую специальность;
общение с носителями языка (США);
команда, где средний возраст — 25 лет;
тренинги от Team Leads и приглашенных спикеров;
оплачиваемые стажировки в США и Израиль от 3 до 6 месяцев;
медицинская страховка по окончанию испытательного периода;
кино-вечера по пятницам на большом экране и настольные игры;
большая библиотека книг и бук-кроссинг;
кофе-брейки, фрукты, овощи и салат-бар для энергии.
Итак, работа Account Receivable Manager в Pharmbills подойдёт тем, кто:
свободно владеет письменным и устным английским, без этого — никак;
любит общаться с людьми;
быстро и точно обрабатывает много информации;
готов к графику с 16:00 до 00:30.
Как проходит собеседование? 4 шага:
Отправляйте своё резюме;
Наш рекрутер проведёт быстрое интервью по телефону и, возможно, пригласит на собеседование в компанию;
Дальше — общение с HR;
Финальное собеседование с Team Lead на английском языке.
Если остались какие-то вопросы, то смело звоните нашему рекрутеру Андрею или напишите в Telegram:
Показати телефонПодробнее о Pharmbills:
На сайте: https://pharmbills.com
В Instagram: https://www.instagram.com/pharmbills
И Facebook: https://www.facebook.com/Pharmbills
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по работе с клиентами, 10 000 – 15 000 грн
Ирбис, ТД. Одеса.
Junior Account Receivables Manager, 20 000 – 22 500 грн
PharmBills. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по роботі з клієнтами, кредитний експерт, касир, оцінювач, 10 000 грн
Партнер, ломбард. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Юриспруденція
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3640781
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor