Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн, компанія Диалог Пресс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
15 000 грн
Диалог Пресс
ЗМІ, поліграфія;
50–250 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 6.
4,6 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Диалог Пресс» основана в 1993 году как первая специализированная рекламная типография г. Киева. Мы: Это команда профессионалов, отлично знающая свое дело. Наша задача Всегда превышать ожидания наших клиентов. Наши клиенты: Крупные международные компании и самые успешные предприятия Украины. Нам нужны люди с активной жизненной позицией, высоким внутренним потенциалом, коммуникабельных.С удовольствием рассмотрим кандидатуры студентов последних курсов университетовМенеджер по продажам полиграфических услугТребования:
Высшее образование
Опытный пользователь ПК (графические пакеты приветствуется)
Хорошие коммуникативные навыки, грамотная речь, аналитические способности.Нацеленность на результат
Честность, порядочность и стрессоустойчивость.
Аналитический склад ума, максимальная системность в работе.
Быстрая обучаемость .
Обязанности:
Работа с ключевыми клиентами компании;
Расчет стоимости полиграфической продукции и сопровождение заказов;
Калькуляция затрат;
Консультирование по услугам компании, поддержка клиентов компании;
Контроль полного цикла прохождения заказа.
Условия работы:
полная занятость, с 9:00 до 18:00, суббота — воскресенье выходной;
работа в дружном коллективе, в атмосфере поддержки и взаимопомощи;
перспектива карьерного и профессионального роста;
месторасположение предприятия — район метро «Петровка» (до офиса 5 минут).
З/п (по итогам собеседования);
Если Вы не соответствуете всем нашим требованиям, но у вас есть большое желание работать и учиться чему-то новому — мы также ждем ваши резюме! Резюме отправляйте по адресу: [відгукнутися]Дополнительная информация по тел:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2079977
Гарячі вакансії
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor