Вакансія: Оператор контакт-центру, спеціаліст по роботі з клієнтами, 10 000 грн, компанія Management Financial Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Оператор контакт-центру, спеціаліст по роботі з клієнтами
10 000 грн · + бонуси за результатами роботи
Management Financial Group
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Сумська, 1.
6,5 км від центру ·
На мапі
Elena Grygorenko ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Холдингова компанія Management Financial Group (MFG), об'єднує провідних постачальників небанківських фінансових послуг у Центральній та Східній Європі.MFG керує великим портфелем успішних бізнес-моделей у сфері споживчих кредитів, кредитів для мікро та малого бізнесу, кредитних карт, цифрового бізнесу та інших альтернативних фінансових продуктів та послуг. MFG об'єднує компанії з різним досвідом, історією та традиціями. Понад 6500 співробітників у майже 300 офісах у Болгарії, Україні, Румунії, Польщі та Македонії є частиною великої команди європейської компанії. MFG розпочинає новий комерційний проект в Україні, у сфері інноваційного онлайн кредитування.Ми запрошуємо приєднатися до команди операторiв відділу Контакт центру (верифікація).Що ми гарантуємо тобі?
Гнучкий графік роботи (плаваючі вихідні/графік 2*2)
Обов’язкове офіційне працевлаштування з першого робочого дня і соц. пакет згідно КзпП.
Оплачуване навчання, додаткові тренінги і семінари, щоб стати ще краще.
Зручний офіс у бізнес центрі поряд з м. Васильківська. Офіс в БЦ «Сity Zen Park»
Саме ти наш ідеальний кандидат, якщо: * Ти маєш досвід роботи спілкування з клієнтами * Ти легко вчишся новому* Ти креативний, уважний та прискіпливий* Ти впевнена в собі та стресостійка людина* Ти грамотно володієш мовою. * Ти маєш досвід роботи з документамиЩо ти будеш робити? * Проводити переговори з клієнтами компанії, аналізувати документи, які клієнт надає для оформлення кредитів * Консультувати клієнтів * Відповідати на телефонні звернення клієнтів* Фіксувати інформацію в ПО компанії.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, оператор контакт-центра, 14 000 грн
Z.beauty.clinic. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Оператор контакт-центра
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3560612
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Тренінги по темі «Оператор контакт-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor