Вакансія: Аккаунт-менеджер в агентство digital-рекламы, 15 000 – 20 000 грн, компанія Manka, агентство digital-рекламы, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Аккаунт-менеджер в агентство digital-рекламы
15 000 – 20 000 грн
Manka, агентство digital-рекламы
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків, Класичний провулок, 8.
0,1 км від центру ·
На мапі
Ильина Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Надоело вести 30 быстротечных проектов и не успевать замечать, как заказчики сменяют друг друга? А что, если мы пригласим тебя в агентство, в котором работа с партнерами длится уже 3−5 лет?— Иищешь слаженную команду, с которой комфортно работать?— С интересными, любимыми проектами, без текучки?— Свободным графиком, неформальным офисом, понятными и достижимыми KPI?— Команду, где тебе будут доверять, прислушиваться и помогать внедрять инструменты по управлению проектами?— Место, где ты сможешь брать на себя ответственность и развивать проекты?Тогда у нас с тобой много общего.Наши партнеры — полезные, интересные бизнесы. Мы из года в год выстраиваем с ними работу по рекламе и smm. См. тут: manka.site/oursНам нужен человек исключительно с опытом работы, знаниями Google Tag Manager, Analytics, Google Ads, Facebook Ads. Работа в прошлом PPC-специалистом будет огромным преимуществом.
вся работа ведется через удобную систему управления проектами Planfix
З\П конкурентная. По результатам собеседования. Зависит от опыта и скиллов. Программа роста, бонусы включены в пакет
трудоустройство официальное
рассматриваем только соискателей в штат (работа в офисе)
Если ты наш, а мы — твои, присылай нам резюме на почту, звони и приходи знакомиться.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Менеджер по контекстной рекламе, 10 000 грн
360Media. Харків.
Специалист по контекстной рекламе (PPC), 22 000 грн
IProfit. Харків.
Менеджер по продаже рекламы на сайтах, 25 000 – 35 000 грн
Фактор, группа компаний. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital-менеджер
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3688795
Тренінги по темі «Digital-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor