Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 8 000 грн, компанія Датагруп, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра
8 000 грн · От 8000 +бонуси
Датагруп
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Вінниця, Хмельницьке шосе, 82.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Давай знакомиться. Мы — Датагруп, ведущий национальный оператор связи на рынке телекоммуникационных услуг. И мы ищем именно тебя, идеального специалиста, которому можем доверить наших клиентов!Что нужно делать:Линия у нас входящая, клиентов у нас много, и у всех есть вопросы —Ты будешь предоставлять информацию по банковским продуктам и платежным картам клиента.Ты станешь экспертом в банковской сфере!Что мы хотим видеть:
Свободное владение Русским и Украинским языками;
Желание обучаться;
Уверенных пользователей ПК, базовые знания работы в интернет — браузерах;
Условия работы:график у нас 5/2, выходные «плавающие». Для тебя у нас готов гибкий график, 60% смен сможешь выбирать сам и если ты студент, то с легкостью сможет совмещать работу и учебу;официальное трудоустройство; заработная плата почасовая — 35 — 40 грн/час «на руки» + стабильные, ежемесячные премии по достижению квалификации.Размер твоей з/п зависит от количества часов роботы и качества твоих консультаций, примерные цифры таковы:*Средняя заработная плата первые месяцы работы — 8000 грн*Средняя заработная плата, после повышения квалификации (через 3 месяца) — 10000 грн*Зарплата опытного сотрудника — порядка 13 000 грн и выше.Мы гарантируем профессиональный опыт и развитие.Почему? Все просто — именно тут самые опытные тренера, высококвалифицированный штат менеджеров и дружный коллектив, который сделает все, чтобы ты комфортно работал и успешно развивался; мы приглашаем тебя стать частью команды профессионалов ДАТАГРУП. Приходи взглянуть как у нас круто!Где нас искать — Хмельницкое шоссе 82, готовимся к встрече с тобой!Ждем твоего звонка на номер —
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Вінниця.
Специалист по работе с клиентами, оператор call-центра, 25 000 грн
ДолгОфф, центр урегулирования, ООО. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, оператор контакт-центра (ночная смена), 9 000 грн
Premium Call, Call-Center. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3335869
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor