Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (перекладацькі проекти), компанія Лінгвістичний Центр, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (перекладацькі проекти)
Лінгвістичний Центр
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Архипенка, 32.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Кого потребуємо?
Менеджера, який вміє знаходити підхід до різних клієнтів, цінує їх і не втомлюється посміхатись :)
Багатозадачну, уважну та відповідальну людину, яка стійка до стресу й орієнтована на вирішення запитання клієнта
Освіченого, грамотного (рос., укр. мови) працівника, який товаришує з тайм-менеджментом
Професіонала з англійської мови (може бути польська чи німецька)
Досвідченого користувача ПК (добре знання MS Word, а знання САТ-інструментів буде перевагою)
Людину, яка відкрита новому та хоче працювати краще ніж усі
Бажано, щоб це все помістилося в одну людину :)Що пропонуємо?
Стажування та навчання в компанії
Постійну практику у використанні мови
Комфортний офіс у центрі міста
Графік 9:00—18:00, сб і нд — вихідні
Молодий дружній колектив
Офіційне працевлаштування
Оплачуваний випробувальний термін (2 міс.)
Підтримку в розвитку професійних знань і навиків
Що треба робити?
Спілкуватись із клієнтами та робити все, щоб потенційні клієнти ставали реальними
Перекладати невеликі документи (особисті документи, довідки тощо)
Контролювати якість виконання замовлень і готувати замовлення до видачі
Працювати з САТ-інструментами (якщо не вмієте, навчимо)
Опрацьовувати замовлення в офісі, з пошти та сайту
Вести переписку із замовниками, погоджувати деталі замовлення
Координувати роботу позаштатних перекладачів
Створювати й оновлювати ТМ / глосарії
Якщо Вас не лякає те, що потрібно робити і відчуваєте, що ми потребуємо саме Вас — надсилайте, будь ласка, резюме за адресою: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852999
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor