Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн, компанія Кловер, типография, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
8 000 грн · Ставка+%
Кловер, типография
ЗМІ, поліграфія
Вінниця
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вакансия: Менеджер по работе с клиентами Полиграфическое предприятие объявляет конкурсный набор менеджеров в отдел продаж. Нам нужны люди с желанием работать, специалисты с опытом в продажах приветствуется. Вашей основной задачей будет работа с заказчиками (приём, просчёт заказов, переговоры), оформление технологического задания, контроль полного цикла прохождения заказа. Мы поможем отшлифовать имеющиеся у Вас навыки и повысить профессиональный уровень. В свое распоряжение Вы получите все необходимые для успешных продаж инструменты: компьютер, мобильный телефон, рекламную поддержку.Условия работы: Пн-Пт с 9:00 до 18:00 Сб-Вс — выходной.Требования:
возраст: от 25 до 45 лет
опыт работы в сфере продаж приветствуется
ведения успешных переговоров, презентаций и заключения договоров
наличие клиентской базы приветствуется
Личные качества:
активность, целеустремленность
коммуникативные навыки, стрессоустойчивость
самоогранизованность
быстрая обучаемость
умение работать в команде
презентабельный внешний вид
Обязанности:
работа с существующей клиентской базой, калькуляция заказов, консультирование и информационная поддержка клиентов
работа с новыми клиентами — поиск, выявление потребностей, требований клиентов, согласование условий сотрудничества
формирование истории клиента, его досье, ведение клиентов в CRM
результативное сопровождение заказов клиентов
оформление технологического задания, контроль полного цикла прохождения заказа
работа с возражениями, жалобами клиентов
проведение презентаций, коммерческих переговоров с клиентами
Мы предлагаем: стабильную работу в нашей компании с перспективой карьерного роста, достойную оплату (ЗП +% + Бонус), обучение в компании, дружный коллектив.Нужен человек, который умеет продавать. С желанием зарабатывать .Если Вас заинтересовала Вакансия свяжитесь по почте [відгукнутися] или же контактному номеру телефона
Показати телефон Алексей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 15 000 грн
Viva-Aluminium. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн
Брокбридж. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку, 10 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1993533
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor