Вакансія: Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 8 000 грн, компанія Партнер, ломбард, робота у Кам'янці-Подільському — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янці-Подільському
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач
8 000 грн
Партнер, ломбард
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Кам'янець-Подільський
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ломбард «Партнер» — національна мережа № 1 в Україні, яка стрімко розвивається та продовжує відкривати нові та сучасні відділення.Наша пропозиція:• Хочеш працювати біля дому? Не питання! Обирай де зручно! Мережа налічує понад 400 відділень по всій Україні.• Потрібен гнучкий графік та стабільна заробітна плата? Це точно до нас! Працюй по змінах, та заробляй згідно з власними результатами.• Welcome до команди найкращих: постійне онлайн та офлайн навчання. Прокачай свій досвід та становись справжнім профі.• Відкриті комунікації з колегами усіх рівнів — спілкування в корпоративній соціальній мережі та дружні взаємини у колективі.• Кращі співробітники нагороджуються за вищим класом: подорожі з улюбленою командою у мальовничі куточки планети та стильні подарунки.Від тебе чекаємо:• Відповідальності, кмітливості та уважності до деталей;• Активності та справжньої турботи до клієнта;• Відкритості і комунікабельності.Залишились питання? З’ясуй у нашого HR менеджера, Катерина
Показати телефон з понеділка по п’ятницюс 9.00 до 18.00Якщо не маєш часу на дзвінок, відправляй своє резюме і ми самі тобі зателефонуємо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Касир
Сільпо, мережа супермаркетів. Кам'янець-Подільський.
Менеджер по кредитованию в отделение
КредитМаркет. Кам'янець-Подільський.
Продавець-касир
Копійочка. Кам'янець-Подільський.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янці-Подільському
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з кредитування
Ще посади
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Кам'янці-Подільському
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838600
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor