Вакансія: Менеджер по роботі з експортними клієнтами, 6 000 – 12 000 грн, компанія Waldberg, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з експорту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по роботі з експортними клієнтами
6 000 – 12 000 грн
Waldberg
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Чернівці, вулиця Пилипа Орлика, 1Д.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Waldberg — меблевий брендНаш сайт — https://waldberg.com.uaВідгуки задоволених Клієнтів — https://www.facebook.com/pg/waldbergua/reviews/Як виглядає наш продукт — https://www.youtube.com/watch?v=Fo6hcyqmaQ4Компанії Waldberg, що займається продажем меблів, потрібен постійний співробітник на позицію менеджера по роботі з експортними Клієнтами. Ми ретельно ставимося до підбору наших менеджерів, тому запрошуємо відповідального, енергійного, швидкого, позитивного співробітника, який не любить міняти роботу, любить продажі, хоче працювати в режимі безперервного професійного зростання і досягти матеріального благополуччя.Отже, що потрібно любити, щоб працювати у нас:
дисципліну
працю і старанність
спілкування з людьми і продажі
знання німецької мови на рівні B2 та вище
Чим потрібно буде займатися:
вести робоче листування з іноземними Клієнтами німецькою мовою
працювати в системі обліку Клієнтів (цього ми Вас навчимо)
закривати угоди
працювати зі скриптами продаж
Чого не буде:
нудьги
затримок зарплати
слабкої команди
На яких умовах ми будемо взаємодіяти:
стабільна зарплата, завжди вчасно
робота на половину робочого дня з потенційним переходом у повний робочий день
навчання передовим технікам продажів та переконання людей
комфортний офіс, що знаходиться за адресою вул.Пилипа Орлика 1Д
оплачуваний мобільний зв’язок
Досвід в продажах буде перевагоюСпівбесіда буде проводитися в форматі зустрічі в нашому офісі.І тепер, якщо Ви уважно прочитали вакансію, і вирішили, що хочете з нами працювати, напишіть у відгуку: Я точно хочу цю роботу і готовий пройти додаткові етапи відбору. Так ми зрозуміємо, що ви дійсно уважна і дисциплінована людина.Телефонуйте прямо зараз: Мар’яна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Менеджер по работе с клиентами
Кавецька Ю.В., ФОП. Чернівці.
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн
Fiore. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854493
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor