Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами в бюро перекладів, 9 000 – 14 000 грн, компанія Київ-Переклад, бюро переводов, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами в бюро перекладів
9 000 – 14 000 грн · Ставка+бонуси
Київ-Переклад, бюро переводов
Послуги для населення та бізнесу
Київ, вулиця Еспланадна, 28.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Бюро перекладів «Київ-переклад» — це компанія з багатолітнім досвідом у сфері перекладу по всій Україні та за її межами.Ми шукаємо менеджера по роботі з клієнтами зі знанням англійської, української та російської мов.Вимоги до кандидата:
Відповідальне відношення до роботи, стресостійкість, пунктуальність,
Високий рівень адміністративних навичок,
Рівень англійської — від Intermediate (знання інших мов буде перевагою), вільне володіння українською, російською мовами,
Вища освіта (диплом перекладача, філолога),
Готовність до швидкого навчання, постійного розвитку,
Грамотна мова, чітка вимова.
Що ми пропонуємо:
Ми знаходимося у зручному розташуванні, біля метро Палац Спорту,
Гарантуємо своєчасну оплату,
Постійний розвиток,
Можливість виконання перекладів, отримання досвіду у сфері перекладу,
Офіційне працевлаштування,
Графік роботи: з понеділка по п’ятницю (09:00—16:00).
Обов’язки:
Приймання та видача замовлень, консультування клієнтів,
Ведення замовлень, передача віддаленим перекладачам,
Комунікація з клієнтами телефоном, по e-mail,
Підготовка документів для нотаріального засвідчення,
Виконання перекладів (за бажанням).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Переводчик, менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка, 15 000 грн
Компания Возык, ТОВ. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 17 000 грн
КредитМаркет. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3782216
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor