Вакансія: Менеджер по привлечению клиентов, 14 500 грн, компанія Soft Call, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по привлечению клиентов
14 500 грн · Ставка 9000 грн + высокий % + бонусы
Soft Call
Телекомунікації, зв'язок
Полтава
Ксения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Почему работать в нашей компании — это выгодно для Вас?Очень интересная, творческая работа! Наша компания входит в ТОП-5 лидеров рынка услуг по комплексному развитию бизнеса.Уникальная система обучения — с нами вы быстро станетесупер профессионалом в продажах, среднийрост дохода наших сотрудников 150% после прохождения испытательного срока.Для сотрудников, которые готовы развивать в себе лидерские качества, предусмотрена система карьерного роста!Корпоративные ценности: постоянный рост и развитие, порядочность, чувство юмора, стремление говорить на языке цифр, обосновывать результат.Наши Требования:
Уметь быстро и четко излогать свои мысли
Высокая ответственность за результат (если вы за свои недостижения вините других людей, то нам с Вами не по пути)
Активность, желание хорошо зарабатывать, амбициозность
Хорошая обучаемость и готовность, за относительно короткий промежуток времени, усвоить определенное количество знаний для эффективной работы в компании
Условия работы:
Понятная система мотивации: оклад +высокий %+ бонусы от количества привлеченных клиентов
Средний показатель трудолюбивого сотрудника: выход на стабильный доход в 13000 грн в течении 1−2 полных месяцев работы
Продуманная система вхождения в должность и адаптации в компании — испытательный срок до 2 месяцев
Официальное трудоустройство
Обучение технологиям продаж с 0 за счет компании — 3 дня
Работа в молодом и дружном коллективе
Возраст от 18 до 30 лет
Интересная работа в стабильной, активно развивающейся компании
грамотная русская речь;
График работы: 5/2 с 9:00 до 19:00
Удобное расположение офиса в Центре города
Обязанности:
Осуществлять качественные исходящие звонки потенциальным клиентам по существующей базе с целью презентации услуг компании
Вести активную работу в CRM (внедрено много фишек помогающих Вам в работе)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Обликсофт, ООО. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами (телефонный режим), 10 800 грн
Soft Call. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по привлечению клиентов
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815707
Тренінги по темі «Менеджер по привлечению клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor