Вакансія: Менеджер по роботі з абонентами (англійська та польська мови), 18 000 грн, компанія Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з абонентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з абонентами (англійська та польська мови)
18 000 грн
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 48.
1,2 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія Wnet •це технологічний лідер національного масштабу. Ми не лише провайдер, ми забезпечуємо комплексні рішення для будь-якого бізнесу: якісний інтернет, телефонія, транспортні канали, розміщення обладнання, ІТ аутсорсинг та ще безліч послуг, які роблять бізнес ефектинішим. Ми не обмежуємося рамками стандартних послуг, ми завжди готові до діалогу з клієнтом та задовольнити всі потреби бізнесу. Саме тому нам довіряють і співпрацюють найкращі компанії України. На сьогодняшній день ми можемо назвати себе міжнародною компанією, оскільки наші послуги охоплюють не лише Україну, а відтепер ще й Європу та США. Саме тому ми долучаємо до нашої команди фахівців найвищого рівня та зростаємо разом. Ми завжді раді вітати як професіоналів, так і готові ділитися досвідом і вирощувати молодих спеціалістів у сфері телекомунікацій. Що ми пропонуємо:
Робота в самому центрі міста зі зручною транспортною розв’язкою м. Університет / м. Золоті Ворота
Комфортний офіс з кімнатою відпочинку та кухнею;
Веселий щорічний корпоративний відпочинок за кордоном;
Можливість вдосконалювати та підвищувати свій рівень англійської мови в офісі за рахунок робочого часу;
Стабільність та соціальні гарантії (оплачувані відпустки, лікарняні);
Навчання та розвиток своїх знань та навичок в сфері телекомунікацій;
Можливість пройти стажування в наших офісах за кордоном;
На випробувальний період (2 міс) ЗП 15000грн, після ВП 18000, також передбачена рівнева система категорій і можливості професійного та фінансового росту);
Графік роботи пн-пт, 10:00—19:00;
Чудові можливості для кар'єрного та професійного росту.
Ваша робота буде полягати в натупному:
Робота в багатофункціональній системі CRM (навчимо);
Моніторинг роботи мережі, виявлення проблем та своєчасне сповіщення про несправності;
Робота зі зверненнями клієнтів з США, України та Польщі усно та письмово;
Прийом та обробка дзвінків від клієнтів, робота з Trouble Tickets;
Збір статистики.
А від Вас чекаємо:
Англійська та польська мови не нижче рівня Advanced (розмовна та письмова);
Бажання навчатись та розвиватись у сучасному напрямку IT/Telecom);
Грамотна мова;
Знання сучасних мережевих технологій в дротових і бездротових мережах буде плюсом;
Стресостійкість, вміння вирішувати складні ситуації та бажання допомогтати людям;
Навики пошуку та усунення несправностей в роботі дротових та бездротових мереж (якщо технічна складова знань відсутня, ми готові навчити);
Досвід роботи в телекомунікаційній компанії буде Вашою перевагою, але якщо його немає, а є бажання розвиватись в галузі, що стабільно працює та швидко розвивається — Чекаємо на Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка, 13 550 грн
English Prime, школа английского языка. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка
SelectSpecs. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (со знанием английского языка), 27 000 – 57 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами (німецька, англійська мови)
Віссманн, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер роботи з абонентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з абонентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837944
Гарячі вакансії
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з абонентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor