Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 8 000 грн, компанія Maxi Group International, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з соціальних мереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях
8 000 грн · Ставка+ бонусы
Maxi Group International
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Дніпро
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Постоянно зависаешь в соцсетях? Значит, нам нужен именно ты!Наша компания активно ищет менеджера для работы в cоциальных сетях.НЕ УДАЛЕННАЯ РАБОТА!Ты будешь общаться с потенциальными клиентами, знакомиться с интересными людьми, получать удовольствие от работы в молодом и талантливом коллективе.Необходимые навыки:
Свободное владение русским языком, грамотность;
Опыт эффективной лидогенерации (возможно один из списка: контекст, соцсети) будет преимуществом;
Мы предлагаем:
Работу в стабильной, современной международной компании;
Фиксированная ставка + бонусы;
Профессиональное развитие;
График работы 09:00—18:00 (cуббота / воскресенье-выходные дни)
Конкурентную заработную плату;
Корпоративные праздники и мероприятия;
Работа в современном офисном пространстве в центре города.
Мы ищем:Креативного, целеустремлённого, инициативного сотрудника, увлечённого «миром соц. сетей».HR отдел:
Показати телефон (Viber),
Показати телефон.Ждём тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по работе с клиентами через социальные сети, 12 500 грн
Finance Consulting Group. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях
Millenium Club, журнал. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Менеджер по социальным сетям
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з соціальних мереж у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2669778
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor