Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 25 000 грн, компанія Morozoff, интернет-магазин, робота у Вишгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишгороді
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 – 25 000 грн · Бонус, премия
Morozoff, интернет-магазин
Роздрібна торгівля
Вишгород, Набережна вулиця.
0,6 км від центру ·
На мапі
Виталий ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Кліматична компанія, «Надійно-Професійно-Компетентно» — интернет магазин — morozoff.com.ua, яка працює на ринку України з 2010 року. Спеціалізуємося на продажу, встановленні та обслуговуванні кондиціонерів та кліматичного обладнання. В звязку з стрімким розширенням клієнтської бази, та створенням нових вакансій, терміново шукаємо в свою команду помічника та менеджера по роботі з клієнтами.Умови роботи:
Графік з 09:00- до 18:00 (пн.-пт.)
Якщо немає досвіду роботи — навчаємо на робочому місці (2−3 дні).
Кар'єрний зріст — до управляючого філіалом.
Дружній молодий колектив (від 18 до 30 років)
Сучасний офіс, кондиціонери, індивідуальні, зручні і ергономічні робочі місця.;
Вимога до кандидата:
Обов’язкове знання Української мови та вміння грамотно спілкуватися. .
Базові знання ПК, Exel, Word, Google Chrome. Пунктуальність, комунікабельність, цілеспрямованість.
Вік від 18 до 30 років.
Обов’язки:
Підтримка і розвиток існуючих клієнтів та розширення клієнської бази компанії;
Проведення переговорів;
Ведення ділового листування,
Формування комерційних пропозицій;
Надання консультацій щодо товарів і послуг Компанії;
Робота з програмою Binotel.
Для нас, головна якість претендента — бажання працювати і рости в нашій компанії!Адреса: м.Вишгород вул.Набережна 7/1 офіс 303.Запис на співбесіду за телефоном:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Вишгороді
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2893530
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor