Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (румунська мова), 10 000 – 12 000 грн, компанія Настасійчук І.В., ФЛП, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (румунська мова)
10 000 – 12 000 грн · *Ставка+відсотки+бонуси
Настасійчук І.В., ФЛП
Промисловість, виробництво
Чернівці
Юрий Васильевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Запрошуємо в нашу команду комунікабельних та енергійних людей, що прагнуть кар`єрного розвитку та достойної оплати своєї праці.Вимоги:
Спрямованість на результат.
Вміння знаходити спільну мову з клієнтом.
Комунікабельність та стресостійкість (не конфліктність).
Володіння румунською мовою на розмовному рівні;
Володіння англійською мовою буде перевагою
Чітка та грамотна дикція;
Бажання гідно заробляти.
Обов’язки:
Презентації товарів компанії клієнтам з СНГ та Європи.
Вивчення маркетингових проектів з метою посилення потоку клієнтів для партнерів компанії.
Залучення нових та підтримка постійних клієнтів.
Компанія надає:
Комфортний офіс для роботи.
Офіційне працевлаштування
Кар'єрний ріст для кращих співробітників.
Корпоративну культуру (спільний відпочинок).
Графік роботи з 9:00 до 18:00, Пн-Пт.
Бонуси та премії для кращих співробітників.
Звертався з питання працевлаштування за тел. :
Показати телефон, Юрій Васильович
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер, переводчик румынского языка, 13 000 – 18 000 грн
Hire Expert Group. Чернівці.
Менеджер по работе с клиентами, 12 000 грн
Elly Bride™. Чернівці.
Менеджер по роботі з експортними клієнтами, 6 000 – 12 000 грн
Waldberg. Чернівці.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 – 15 000 грн
Глибка С., ФЛП. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2322959
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor