Вакансія: Провідний фахівець по роботі з корпоративними клієнтами, 8 000 грн, компанія Укрпошта, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Фахівець роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Провідний фахівець по роботі з корпоративними клієнтами
8 000 грн · Регулярно 2 рази в місяць + бонусна частина за результатами роботи 30%
Укрпошта
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Луцьк, вулиця Кривий Вал, 19.
0,4 км від центру ·
На мапі
Мельничук Світлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
АТ «Укрпошта» — найбільша логістична компанія країни — запрошує до своєї команди провідного фахівця з підтримки продажів відділу розвитку бізнесу з корпоративними клієнтамиВимоги:— вища освіта;— досвід роботи з корпоративними клієнтами;— впевнений користувач exel.Обов’язки:— підготовка та надання пропозицій щодо розвитку взаємодії та продажу послуг корпоративним клієнтам;— надання пропозицій щодо інструментів збільшення продажу послуг;— функції ініціатора (замовника) договорів (підготовка, оформлення, узгодження, укладання, контроль за належним виконанням договорів тощо), укладання та виконання яких входить до завдань;— збір та узагальнення звітної інформації, своєчасне подання звітів;— інвентаризація, супровід, архівування договорів ВРБКК; — підготовка первинних бухгалтерських документів та передача в бухгалтерію;— виконання поставлених завдань та планових показників;— супровід існуючих клієнтівУмови роботи:Офіційне працевлаштування, соціальний пакет, 5-денний робочий тиждень.ЗАПРОШУЄМО ДО НАШОЇ КОМАНДИ! ЗМІНИМО ГОЛОВНУ ПОШТУ КРАЇНИ РАЗОМ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з корпоративними замовниками, регіональний представник
МВКОМ, ТОВ. Луцьк.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Луцьк.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 770 – 13 000 грн
А-Банк, АТ. Луцьк.
Менеджер з продажу, по роботі з клієнтами, 10 000 грн
Уапром, ТОВ. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця роботи з клієнтами у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3763246
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor