Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 12 000 грн, компанія IТ Мануфактура, робота в Обухові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Обухові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
12 000 грн
IТ Мануфактура
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Обухів, вулиця Київська, 132.
1,8 км від центру ·
На мапі
Елена Масленко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международный сервис печати фотографий и фотокниг Фабрика Фотокниги, для работы в офис в Обухове ищет менеджеров по работе с клиентами (не холодные звонки).Пожелания к нашему успешному кандидату:
компьютерная грамотность (мейлы, телеграммы, соцсети, ворд/эксель);
умение легко общаться и писать на русском языке;
Образование и опыт работы приветствуются, но не являются обязательными.
Что нужно будет делать: звонки, письма, внесение данных в систему.Чем мы занимаемся: Мы работаем с клиентами, которые по большей степени фотографы, они заказывают у нас фотокниги, чтобы продать выпускникам, молодоженам, мамам и другим своим клиентам. Мы эти фотокниги производим. Задача наших менеджеров выстраивать долгосрочные отношения, с клиентами нужно знакомиться, общаться, выслушивать их профессиональные проблемы, предлагать решения.Что мы можем предложить Вам:
большой светлый офис в новом здании, график 5/2
активный, молодой, дружный коллектив
возможность карьерного роста
своевременная выплата зарплаты (2 раза в месяц)
размер з/п до 12 000 грн (ставка + бонусы)
бесплатное обучение, изучение продуктов и техник продаж
чай/кофе/печеньки/фрукты
Ознакомьтесь, пожалуйста, с сайтами компании:http://fabrika-fotoknigi.ruhttp://fotokniga.by
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 12 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Обухів.
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Будвелл. Обухів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Обухові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Обухові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837890
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor