Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 грн, компанія Рибачик М.О., ФОП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
10 000 грн
Рибачик М.О., ФОП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми — онлайн шопінг сервіс і шукаємо у свою команду активного та амбітного працівника :)Якщо ти:
обожнюєш моду та фешн;
активний юзер Instagram та Facebook;
клієнтоорієнтована та вмієш самостійно вирішувати запитання клієнтів;
багатозадачна, уважна та відповідальна;
стресостійка та вмієш легко комунікувати з людьми;
вмієш грамотною спілкуватись та писати українською та російською мовами;
володієш англійською мовою хоча б на базовому рівні;
добре володієш ПК, знаєш Excel та Google таблиці;
користуєшся Viber, Telegram;
бажаєш працювати у команді на спільний результат.
Тоді ми чекаємо на тебе і пропонуємо:
роботу в молодій і класній команді;
комфортний офіс в центрі міста;
графік роботи: пн-пт — 09:30—18:30 та одна сб/місяць 11:00—15:00;
забезпечення комп’ютером та мобільним телефоном;
офіційне працевлаштування;
оплачуваний випробувальний період;
стабільна та своєчасна оплата праці;
цікаві задачі та задоволення від результату;
кар'єрний ріст.
Твої обов’язки:
Активна переписка з клієнтами в Istagram та Facebook, а також у Viber та Telegram;
прийняття замовлень та їх оформлення;
пошук матеріалу в мережі Інтернет;
Виконання інших поточних доручень керівника.
Надсилайте будь ласка своє резюме і обов’язково посилання на Ваші соц.мережі [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3443204
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor