Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (Слободка), компанія Комплект, ПКФ, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (Слободка)
Комплект, ПКФ, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Проценка, 23.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В магазин специализирующейся на продаже средствах охраны труда (спецодежда, спецобувь) и хозяйственно строительными материалами требуется энергичная девушка на должность Менеджера по работе с безналичными клиентами магазина !Основные требования:
желание работать;
обучаемость;
опыт работы продавцом, помощник бухгалтера, мерчендайзера, торгового представителя;
программа 1С.
Обязанности:
выставить клиентам счета на оплату;
выдавать и подписывать сформированные бухгалтерские расходные накладные;
делать исходящие звонки по базе клиентов программе 1С;
выезды на объекты клиентов с презентацией товара;
консультация клиентов по товару в магазине и по телефону;
работа в коллективе;
выполнение плана продаж.
Взамен за Ваше усердие и результат мы предоставляем:
стабильную работу в надежной компании;
обучение и ввод в должность;
социальный пакет (официальное оформление, 24 дня отпуска с разбивкой, зимой — 14 дней, лето- 14 дней);
дружный коллектив;
различные мотивационные программы (корпоративы, поездки и т.д);
карьерный рост и развитие;
график работы: с 8:30 до 18:00 с понедельника по пятницу.;
испытательный срок — 1 мес.
заработную плату (ставка +премия);
Магазин расположен на Слободке, по адресу Проценко, 23А.
Ждем Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805343
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor