Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 4 000 – 7 000 грн, компанія GeneSort, робота у Луганську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луганську
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
4 000 – 7 000 грн
GeneSort
IT;
10–50 співробітників
Луганськ
Николай Максимович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
О вакансии:•НЕТ ограничений по возрасту, для соискателей.(19−55)• Заработная плата 8000 рублей ставка + бонусы,(в среднем 10 000- 12 000) •Опыт не обязателен! Есть обучение.• Совершение телефонных звонков, запись на консультацию.• Работа в офисе, 11:00—18:00 ВС-ЧТ• Оплачиваемая стажировка (оплата производится каждый день)Эта работа для вас, если:• Вы свободно и уверенно общаетесь с людьми.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Луганську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луганську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852997
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor