Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Romsat, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Romsat
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ROMSAT спеціалізується на багатопрофільній дистрибуції телекомунікаційного і телевізійного устаткування від провідних світових брендів на території України, а також Грузії, Азербайджану і Болгарії.Наша команда складається з професіоналів, для яких робота є стилем життя. Якості, які ми високо цінуємо, чесність, відкритість, надійність і професіоналізм.Запрошуємо Вас приєднатися до нашої команди.ВИМОГИ:
Освіта вища;
Успішний досвід на аналогічній посаді від 1 року;
Англійський на рівні не нижче upper intermediate;
Навички створення і проведення презентацій;
Досвід участі в профільних виставках буде перевагою;
Досвід спілкування, проведення складних переговорів з клієнтами;
Вміння швидко знаходити відповіді на будь-які питання;
Здатність розуміти потреби клієнта, вміння коректно трансформувати його побажання в завдання;
Хороші аналітичні здібності;
ПОСАДОВІ ОБОВ’ЯЗКИ:
Комунікація з клієнтами, встановлення довгострокових відносин;
Аналіз потреб клієнтів;
Консультація клієнтів щодо товару (медіаплеєри) та його особливостей
Координація роботи та термінів виконання завдань технічних фахівців.
МИ ПРОПОНУЄМО:
Офіційне оформлення, стабільну заробітну плату, гідну професіонала;
Роботу в компанії шанобливим ставленням до співробітників;
Графік роботи: пн-пт з 9:00 до 18:00;
Можливість кар'єрного і професійного зростання;
Медичне страхування або спортзал;
Сучасний затишний офіс поряд з метро «Академмістечко» і «Житомирська».
У резюме, будь ласка, обов’язково вкажіть Ваші фінансові очікування. Відправляючи резюме, Ви даєте згоду на обробку персональних даних у рамках чинного законодавства України. Звертаємо Вашу увагу, що зворотній зв’язок про результати розгляду резюме надається тільки у разі позитивного рішення подальшого розгляду Вашої кандидатури. В іншому випадку, Ваші дані будуть збережені в базі резюме Компанії і ми будемо раді звернутися до Вас у разі появи відповідної вакантної посади.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842760
Гарячі вакансії
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor