Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Альфа-Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Альфа-Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Роботи бувають різними: перша, весела, нудна, важка. Але наша робота інша!Це найважливіша робота, тому що ми щодня працюємо на мільйони: мільйони клієнтів, комфорт, яких залежить від нас, і мільйони гривень, якими ми керуємо. Ми працюємо з мільйонами завдань і отримуємо мільйонний досвід в команді на мільйон!Наша робота — на мільйони!Якщо ти молодий фахівець, мрієш розпочати кар'єру, але не знаєш де, тоді Go до нас!З нашою командою ти щодня будеш в ритмі, динаміці та гарантовано прокачаєш свої скіли.Ти отримаєш стабільний дохід та працевлаштування з офіційною зарплатою вже з першого дня. Матимеш досвід роботи в компанії з міжнародним підходом до ведення бізнесу.А ще у нас є круті фічі — корпоративне навчання, класні івенти та багато іншого (і це все без досвіду роботи!).А все, що потрібно — це забезпечувати своєчасне та якісне обслуговування клієнтів Банку — фізичних осіб, а саме, надавати інформацію про весь спектр банківських послуг та займатися їх продажами.Ти з нами, якщо:Маєш неповну/вищу освіту, неабияке бажання працювати на результат, і, звісно, прагнення професійного та кар'єрного зростання. Досвід роботи бажаний, але не обов’язковий.От і все!Просто відгукуйся на вакансію, а далі справа за нами!І наостанок: робота в одному з найбільших банків України — це дійсно крутий старт ;)До зустрічі в Альфа-Банку!#робота_на_мільйон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир (лівий берег), 11 500 – 13 000 грн
ШвидкоГрошi. Київ.
Фахівець з обслуговування клієнтів
Ідея Банк. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, оцінювач (Шевченківський район), 13 000 грн
Партнер, ломбард. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3738072
Гарячі вакансії
Фахівець з приймання та обліку товарів.
Фора, ТОВ. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Касир.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Касир (ст. м. Дарниця).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Касир торговельного залу (Площа Шевченка).
9 500 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Касир (Лісовий масив).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor