Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (аккаунт) со знанием английского языка, 13 000 – 15 000 грн, компанія Fondy, платежная платформа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (аккаунт) со знанием английского языка
13 000 – 15 000 грн · По результатам собеседования
Fondy, платежная платформа
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Рибальська.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Добрый день!Молодой, и желающий развиваться в сфере IТ, специалист, приятно с вами познакомиться!Позвольте представиться!Мы — компания Fondy, международная платёжная платформа, работающая в сфере е-коммерс и предоставляющая услуги интернет-эквайринга на территории всего Евросоюза.FONDY — универсальная платежная платформа, цель которой — объединить все платежные методы в одном решении и разрушить границы для развития электронной коммерции.Компания обрабатывает платежи с более 200 стран, принимая к оплате 150+ валют, 40+ платёжных методов, мобильные кошельки Apple Pay и Google Pay.После легкого подключения, FONDY может принимать платежи на сайтах, в интернет-магазинах и мобильных приложениях для Android и iOS. Также есть решение для SmartTV и игрового движка Unity3D. В настоящее время платформа FONDY интегрирована с более чем 50 CMS и несколькими CRM.Нашими услугами, уже пользуются более 8 000 компаний по всему миру, мы постоянно развиваем продукт и выходим на новые рынки.Мы знаем, как организовать прием онлайн-оплат для любого бизнеса!Ввиду постоянного движения вперед и роста клиентов, ищем таких как ты, а именно молодых и позитивных людей, которые так же владеют или готовы обучиться следующим премудростям:
Умение грамотно и продуктивно вести диалог.
Работать в режиме многозадачности (обработка почты, ведение чатов, общение по телефону, выполнение задач руководителя)
Ориентация на клиента.
Знания ПО и операционных систем на уровне «уверенного пользователя».
Желание и готовность работать в команде.
Для нас очень важно знание английского языка (не ниже уровня Intermediate), т.к. общаться необходимо будет с клиентами по всему миру.У нашего Менеджера по работе с клиентами будут такие задачи:
Сопровождение клиента на всех этапах подключения к сервису (от момента регистрации до запуска онлайн-платежей).
Работа с CRM системой.
Согласование любых индивидуальных условий для клиента.
Обработка тикетов в системе Zendesk, коммуникация с клиентами посредством телефон, онлайн чата, телеграма.
Взаимодействие с банками-эквайерами, согласование и идентификация новых клиентов.
Что мы предлагаем Вам:
Уютный офис в архитектурной памятке Киева в центре Киева (5 минут ходьбы от м. Кловская)
Оплата труда — ставка + бонусы.
Прозрачная и простая система мотивации.
Возможность изучать английский непосредственно на рабочем месте.
Cобственную библиотеку полезных книг, вы сможете заказывать новые.
Поддержку и менторство со стороны команды.
График работы Пн-Пт 9:00—18:00 и 10:00−19:00
У нас грамотный руководитель отдела и доброжелательные взаимоотношения в коллективе, которые позволят вам найти комфортный баланс между работой и личной жизнью.Отправляйте нам Ваши резюме и мы будем рады обсудить с Вами все детали и нюансы за чашечкой кофе.До встречи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (со знанием английского языка), 27 000 – 57 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка, 13 550 грн
English Prime, школа английского языка. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка, 30 000 грн
Global Deal Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка (В2В, ИТ, туризм), 20 000 грн
Мультирайзен-Україна. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852286
Гарячі вакансії
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor