Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (B2B), компанія RadioNetwork, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (B2B)
За домовленістю
RadioNetwork
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Княгині Ольги.
3,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В телекомунікаційній компанії «Радіо Нетворк» (інтернет оператор, https://radionetwork.com.ua/) відкрита вакансія менеджера по роботі з клієнтами (B2B).Якщо Ви комунікабельні, енергійні, здатні швидко навчатись, ми шукаємо саме Вас!В Ваші обов’язки буде входити:
робота з існуючою базою клієнтів та залучення нових;
ведення переговорів та заключення угод;
виконання плану продажів та реалізація плану розвитку відділу;
участь в реалізації маркетингових програм;
прийом та опрацювання замовлень клієнтів;
ведення обліку та звітності по роботі з клієнтами.
Вимоги:
досвід роботи в В2В продажах від 2-х років (бажано);
знання ПК на рівні впевненого користувача;
комунікативні та презентативні навички;
націленість на результат;
енергійність, ініціативність та дисциплінованість.
* Досвід роботи в телекомунікаційній сфері буде перевагою.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Фахівець з обслуговування клієнтів (B2B)
Львівенергозбут, ТзОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839884
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor