Вакансія: Спеціаліст з обслуговування клієнтів, компанія Укртелеком, ПАТ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Укртелеком, ПАТ
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Маршала Малиновського, 19А.
6,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ПАТ «Укртелеком» — одна з найбільших телекомунікаційних компаній країни, найбільший оператор фіксованого зв’язку в Україні, лідер серед провайдерів Інтернету відкриває вакансію Старший спеціаліст з обслуговування у Центр обслуговування абонентів.Ваші обов’язки:
продаж послуг споживачам масового сегмента відповідно до доведених планових показників;
обслуговування споживачів у Центрі обслуговування абонентів відповідно до встановлених стандартів обслуговування.
Основні вимоги:
розумітися на продажах;
вміти оцінювати потреби клієнтів, вміти переконувати, вміти оцінювати свої переваги та недоліки, а також брати до уваги сильні та слабкі сторони конкурентів;
стресостійкість.
Ми пропонуємо:
роботу в стабільній компанії;
офіційне працевлаштування;
можливість професійного і кар'єрного розвитку;
навчання за рахунок компанії;
соціальні гарантії: оплачувана відпустка 28 днів, оплачувані лікарняні;
зручний графік роботи: пн-пт з 09:00 до 18:00;
виплати заробітної плати двічі на місяць: оклад + бонуси;
активне життя колективу (флешмоби, участь у зйомках відео, виїзні змагання з футболу/волейболу та багато чого іншого);
програма мотивації кращих співробітників компанії.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3207677
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor