Вакансія: Менеджер по работе с клиентами со знанием японского языка, компанія Smart Solutions, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами со знанием японского языка
По результатам собеседования
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ниже будет описание работы твоей мечты :)IT-компания (популярный джоб-агрегатор) ищет в команду менеджера по работе с клиентами со знанием японского языка.Что будешь делать:
создавать сильные и эффективые партнерские отношения с клиентами;
ежедневная коммуникация на японском языке;
поиск новых партнеров;
подбор решения для каждого клиента;
участие в развитии бизнеса: переводы и наполнение сайта новым контентом-вакансиями партнеров;
link building: обмен ссылками с целью повышения позиций сайта на страницах поисковых систем.
Будет плюсом:
опыт делового общения с носителями японского языка;
опыт работы с клиентами или в продажах.
Необходимо:
уметь выстраивать отношения с клиентами;
коммуникативные способности;
знание японского + русского или украинского языка.
Предлагаем:
молодой и дружный коллектив;
8-часовой рабочий день (понедельник-пятница), время начала рабочего дня выбираете на своё усмотрение с 8 до 10 утра;
современный офис в стиле лофт, куда хочется приходить каждый день, в 5 мин от станции метро Тараса Шевченка;
большая кухня, собственный бар, зимний сад, круглосуточный тренажерный зал;
компенсация 50% стоимости курсов по изучению английского языка, возможность внешнего обучения по основному профилю работы;
корпоративная библиотека с деловой литературой;
множество групп по интересам: от йоги до кино и участия в марафонах;
крутые тимбилдинги (например, проводили в Карпатах и Польше), за счёт компании;
парковка для велосипедов;
душевые кабины и зоны для комфортного переодевания;
никаких скучных галстуков и костюмов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка
SelectSpecs. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием сербского или хорватского языка, 15 000 – 23 000 грн
Smart Solutions. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием французского языка, 15 000 – 23 000 грн
Smart Solutions. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852761
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor