Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови, 12 000 грн, компанія Linnikov.agency, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови
12 000 грн · Ставка+%
Linnikov.agency
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Княгині Ольги, 100.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Про нас:Linnikov — незалежне брендингове агентство. Працюємо в більш ніж в 60 країнах світу. Близько 40 постійних клієнтів. Колектив компанії — однодумці та професіонали своєї справи, які живуть брендингом та дизайном, створюють робочі інструменти, за допомогою яких люди реалізовують свої цілі та амбіції.Про нас на сайтi:https://linnikov.agency/ua/about/Ми розширюємось і запрошуємо до себе в команду фахівців з продажу.Основні вимоги:Англійська мова Advanced бажано, мінімально Upper Intermediate;Вміння швидко навчатись;Бажання розвиватися;Амбітність;Чітка, грамотна мова;Відповідальність;Стресостійкість;Пунктуальність;Знання російської мови буде плюсом;Досвід роботи в рекламних, брендингових агенціях, дизайн-студіях — буде плюсом.Ми пропонуємо:Стабільну високу заробітну плату;Роботу у сфері брендингу, дизайну, digital, в молодому та дружньому колективі професіоналів;Можливості особистісного та кар'єрного зростання;Цікаве корпоративне життя;Можливість розвиватись в брендингу та IT сфері.Умови роботи:Графік роботи — 5 днів на тиждень; з 10:00 до 19:00; з обідньою перервою на годину.Комфортні умови праці та відпочинку;Бібліотека з корисними книгами для співробітників;Відсутність обмежень у заробітку;Оплачувана відпустка 21 календарний день у році.Основні обов’язки:Робота з англомовними клієнтами; відповідь на вхідні запити та консультації щодо наших послуг з брендингу, дизайну та створенню сайтів.Прорахунок вартості проектів та складання договорів;Супровід проектів від початку і до завершення.Ви хочете працювати в цікавій сфері та працювати з кращими компаніями в дружному колективі?Тоді надсилайте, будь ласка, своє резюме.Чекаємо Вас в команді «Linnikov»!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клієнт-менеджер (англійська мова)
Austrian Airlines. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням польської мови, 20 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням російської мови, 15 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Спеціаліст по роботі з партнерами (німецька мова), 15 000 грн
Pelekh Agency. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3720050
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor