Вакансія: Кредитный консультант, операционист, менеджер по работе с клиентами, 11 000 грн, компанія Бізнес Позика, ТОВ, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Кредитный консультант, операционист, менеджер по работе с клиентами
11 000 грн · 5000 ставка + бонус
Бізнес Позика, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Біла Церква, бульвар Олександрійський, 95.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш менеджер, ВІДГУКНИСЬ!Ми, фінансова компанія «Бізнес Позика», яка за 2 успішних роки роботи на ринку завоювала лідерську позицію у своєму сегменті. Працюємо по всій Україні і продовжуємо зростати.Чому саме МИ?Серед багатьох фінансових компаній ми кращі, бо:
графік роботи 2/2, 3/3,4/4 з 9:00 до 20:00 можна з легкістю поєднати з навчанням, хобі чи родиною;
комфортне робоче місце — сучасне, безпечне та в центрі Твого міста;
гарантована година перерви: відпочивай, медитуй, гуляй, обідай;
Найцікавіше! Пропонуємо справедливу мотивацію, фіксована ставка + бонуси. За лютий середній бонус менеджера склав 3600грн;
3 дні навчання;
офіційне працевлаштування і офіційна зарплата без конвертів:)
стабільність у виплатах і зрозумілість в управлінських рішеннях.
Якщо ТИ:
вмієш і хочеш класно спілкуватися, чуєш та слухаєш людей, або хочеш розвинути ці скіли;
маєш досвід у продажах чи працював у суміжних сферах;
любиш працювати з клієнтами;
пунктуальний чесний та суммілнний;
просто маєш Велике бажання навчитися всьому вище викладеному.
Відправляй резюме, пиши в Telegram чи Viber, або просто дзвони т.
Показати телефонВ нас точно не буде:
кассової дисципліни (кредитуємо на будь-яку карту);
чи сумно (цікава робота + класний колектив).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец, кассир, кредитный эксперт, 9 400 грн
Довіра плюс Мельник і компанія, ломбард. Біла Церква.
Кредитний консультант, 9 000 грн
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Біла Церква.
Менеджер по роботі з партнерами
Воля. Біла Церква.
Менеджер по роботі з клієнтами
Квадра Асістанс. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Кредитный консультант
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851173
Тренінги по темі «Кредитный консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor