Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 9 000 грн, компанія Монолітбудсервіс, ПП, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
9 000 грн
Монолітбудсервіс, ПП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Кременчук, вулиця Василя Симоненка.
5,8 км від центру ·
На мапі
Лілія Олегівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги: Впевнений користувач ПК, пунктуальність, дисциплінованість.Умови роботи:Обов’язки: Прийом замовлень, оформлення первинних документів, робота з клієнтами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Кременчук.
Оператор Call-centre, менеджер по роботі з клієнтами
Квадра Асістанс. Кременчук.
Менеджер по работе с сетевыми клиентами, 10 000 грн
Федоренко М. В., ФОП. Кременчук.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 7 000 грн
Визит, ТРК. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3484285
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor