Вакансія: Офіс-менеджер по роботі з гуртовими клієнтами, оператор 1С, 10 000 грн, компанія Кінаш Н. П., ФОП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Офіс-менеджер по роботі з гуртовими клієнтами, оператор 1С
10 000 грн
Кінаш Н. П., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Зелена.
4,2 км від центру ·
На мапі
Кінаш Надія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
На гуртівню посуду та подарунків «Прометей» (район Зелена кільце ДБК) потрібний офіс-менеджер по роботі з гуртовими клієнтами (дівчина 23−40р.).Обовязки:
робота в 1с, виписка накладних, формування та коригування замовлень;
формування маршуту на доставку.
робота з каталогами, електронною поштою,viber.
Потрібна відповідальна, комунікабельна, активна дівчина з бажанням працювати та розвиватися, це офісна робота в 1с, з готовими заказами, накладними, спілкування з клієнтами по телефону і на виставковому залі.Графік роботи з пн.-пт.з 9.00−18.00. Офіційне працевлаштування.ТЕРМІНОВО!!!знаходимося район Зеленої (кільце ДБК).
Показати телефон Надія, [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор чата, персональный ассистент со знанием английского, 10 000 – 30 000 грн
BeSocial Studio. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Офис-менеджер, 7 000 грн
НВК ЛТЗ, ТОВ. Львів.
Офіс-менеджер, аналітик, 10 000 грн
Агролайф корми, ТзОВ (Kormil, ТM). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834889
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor