Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, оператор call-centre (входящие звонки), 10 000 грн, компанія ВНА Трейд, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-centre (входящие звонки)
10 000 грн · Ставка + %
ВНА Трейд, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, провулок Охтирський, 3.
7 км від центру ·
На мапі
Плахотнюк Дарина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Официальный дистрибьютор немецких ортомолекулярных витаминных комплексов ТМ «Оrthomol» (https://orthomol.life/), в связи с расширением штата, приглашает в свою команду «Менеджера по работе с клиентами, оператора Call-centre (входящие звонки)».Функциональные обязанности:
прием заказов у клиентов по телефону; (входящие звонки)
консультация клиентов по телефону; (входящие звонки)
консультация клиентов в on-line чате; (входящие сообщения)
работа с электронной базой данных клиентов в 1С
работа с сетевыми заказами
Задача оператора — проконсультировать клиента по товару, который его заинтересовал и ответить на все интересующие вопросы. (сроки, доставка, цены и т.д.)Наши ожидания:• отличные коммуникативные навыки и хорошая дикция;• свободный украинский и русский языки, устный и письменный;• готовность изучать медицинскую информацию;• работа с компьютером MS Office (Word, Excel), на уровне пользователя;• опыт работы в контакт-центре — приветствуется.Мы предлагаем:• график работы Пн-Пт с 09:00 — 18:00;• официальное трудоустройство в компании с корпоративной культурой и ценностями;• работу в амбициозной и целеустремленной команде;• возможность профессионального и карьерного роста;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра на входящие звонки, 6 000 грн
Smarter service. Київ.
Оператор call-center страховой компании (входящие звонки), 10 001 грн
Инго Украина, АСК. Київ.
Оператор колл-центра (входящие звонки), 10 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Оператор call-center (входящие звонки), 12 000 грн
IPNet, интернет-провайдер. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3729677
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor