Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (страхування), 7 000 – 10 000 грн, компанія Саламандра, СК, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (страхування)
7 000 – 10 000 грн · Ставка 7000+мотивація
Саламандра, СК
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Кривий Ріг
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Якщо Ви шукаєте цікаву роботу і готові вчитись новому,ми ГОТОВІ НАВЧИТИ всьому… починаючи від основ страхування і закінчуючи мистецтвом продажів.Шукаємо Менеджера з продажу страхових продуктів в офісі.Якщо у тебе виникає запитання «ЧОМУ шукають працівників без досвіду в страхуванні «- відповідаємо «ПРОСТІШЕ НАВЧИТИ, НІЖ ПЕРЕВЧИТИ».Що ми пропонуємо?
Перспективну роботу з можливістю подальшого кар'єрного росту;
Стабільну заробітну плату (7000 ставка +мотивація) ;
Молодий дружній колектив;
Комфортні умови праці в офісі;
Можливість навчання;
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП України, соціальні гарантії;
Графік роботи — з пн по пт з 9−00 до 18−00; 1−2 робочі суботи в місяць (оплачуються додатково);
Медичне страхування, участь у корпоративних заходах.
Наш ідеальний менеджер :
Дівчина/хлопець 20−35 років
Досвід спілкування з клієнтами буде перевагою
Грамотна українська, російська мови;
Чітка дикція, приємний голос;
Знання ПК на рівні користувача;
Здатність швидко засвоювати нову інформацію;
Комунікабельність, стресостійкість, дисциплінованість.
Чекаємо на твоє резюме,якщо ти —ДОПИТЛИВИЙ та НАЦІЛЕНИЙ НА РЕЗУЛЬТАТ,НЕ ГОТОВИЙ «сидіти» НА СТАВКУі шукаєш цікаву сферу реалізації своїх талантів …Що потрібно робити:
Продавати страхові продукти компанії в офісі — обслуговування клієнтів
Консультація клієнтів відносно послуг, тарифів, процедур, акцій компанії;
Робота зі скаргами та побажаннями клієнтів стосовно програм страхування;
Проводити роботу по залученню нових клієнтів — потрібно дзвонити по вже існуючим базам і пропонувати страхові послуги.
Оформлювати електронні поліси страхування або ж запрошувати кілєнтів в офіс.
Вже за 2 тижні ОПЛАЧУВАНОГО СТАЖУВАННЯ ти знатимеш, що таке ГО, КАСКО, франшиза, CRM…
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (торгові мережі, HoReCa)
АСС, ТОВ (Помидора, ТМ). Кривий Ріг.
Кредитний експерт, менеджер роботи з клієнтами, 8 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Кривий Ріг.
Аккаунт-менеджер, 10 000 грн
Флай Кидс, Флай Парк, детский развлекательный комплекс. Кривий Ріг.
Менеджер по работе с клиентами в Киев, 18 000 грн
Maxi Group International. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857600
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor