Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (B2B), 18 000 грн, компанія Ваше Здоровье Трейдинг, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (B2B)
18 000 грн
Ваше Здоровье Трейдинг, ООО
Фармацевтика, аптеки;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Олександра Кошиця.
9,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В компанию «Ваше Здоровье Трейдинг» (национальный дистрибьютор ортопедических товаров и средств реабилитации, http://vztrading.com.ua) требуется менеджер по работе с клиентами B2B.Если Вы коммуникабельны, энергичны, способны к обучению, не упустите возможность работать в нашей команде.Обязанности:
работа с существующей базой клиентов и привлечение новых;
ведение переговоров и заключение сделок (работа вне офиса 30−40%);
выполнение плана продаж и реализация плана развития клиентов;
участие в реализации маркетинговых программ;
прием и обработка заказов клиентов;
регулярное посещение клиентов (1−2 командировки в месяц в определенные регионы, которые закреплены за менеджером);
ведение учета о работе с клиентами.
Требования:
опыт работы в продажах В2В от 1-го года (желательно);
знание ПК на уровне уверенного пользователя;
коммуникационные и презентационные навыки;
лояльность и не конфликтность по отношению к клиентам и коллегам;
нацеленность на результат;
энергичность, инициативность и дисциплинированность.
Мы предлагаем:
достойная оплата труда;
официальное оформление;
работа в комфортном офисе;
тренинги от производителей (в том числе за границей);
обучение за счет компании;
работа в дружном коллективе;
перспектива карьерного роста;
график работы ПН-ПТ, с 9.00 до 18.00
место работы 5 мин. от ст. м. Позняки.Ждем Ваши резюме.Контактное лицо: Владислав.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (B2B)
Partner Construction. Київ.
Менеджер по работе с оптовыми клиентами (В2В)
Little House. Київ.
Account менеджер (B2B)
IPNet, интернет-провайдер. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка (В2В, ИТ, туризм), 20 000 грн
Мультирайзен-Україна. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839786
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor