Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в Цитрус Сервис, компанія Цитрус, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в "Цитрус Сервис"
Цитрус
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Інститутська, 2.
0,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В компанию «Цитрус» — первую украинскую специализированную сеть магазинов гаджетов и аксессуаров, в связи с расширением, открыт конкурс на вакансию «Менеджер по работе с клиентами».Если ты любишь вызовы и готов создавать лучший сервис в Украине, мы тебя ждём.Мы предлагаем:
официальное оформление + соц.пакет;
обучение и развитие;
удобный рабочий график: 5/2;
скидки и плюшки сотрудникам;
дружный коллектив.
Обязанности:
консультации по товарам и услугам ремонта;
продажа гаджетов;
прием и выдача устройств в ремонт;
настройка гаджетов;
ведение кассовых операций и кассовой документации;
контроль за перемещением товаров;
инкассации.
Чего мы ждём от тебя:
уверенный пользователь ПК: MS Office, интернет;
знание техник, этапов продаж;
уверенный пользователь ОС Android и iOS;
ориентация на достижение результата;
стрессоустойчивость;
обучаемость и интерес к гаджетам и новым технологиям;
сервисность и доброжелательность.
Высылай своё резюме e-mail: [відгукнутися] или звони по номеру:
Показати телефон (Лилия).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809510
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor