Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 12 000 грн, компанія CarenaUkraine, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
12 000 грн
CarenaUkraine
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Чернівці
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Шукаємо у дружній колектив відповідальну людину для роботи з німецькомовними клієнтами.До Ваших обов’язків входитиме:
Підтримка клієнтів у телефонному режимі
Підтримка клієнтів в режимі онлайн
Активна робота в команді
Наш ідеальний кандидат:
Вільно спілкується та пише німецькою мовою
Відповідально відноситься до своїх обов’язків
Вчасно приходить на роботу
Любить спілкуватись з людьми
Має вищу освіту
Орієнтується на довгострокову співпрацю
Наші умови для Вас:
Комфортний офіс у центрі міста з усіма зручностями
Молодий та веселий колектив
Постійні корпоративні заходи
Хороша та стабільна оплата праці
Матеріальна мотивація для найбільш заангажованих працівників
За детальною інформацією звертайтесь:
Показати телефон Анна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами
Кавецька Ю.В., ФОП. Чернівці.
Менеджер по роботі з експортними клієнтами, 6 000 – 12 000 грн
Waldberg. Чернівці.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Чернівці.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, 15 000 грн
Ромус-Поліграф. Чернівці.
Бухгалтер, менеджер по работе с клиентами, 7 000 грн
Гарбар А.Г., ФЛП. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855730
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor