Вакансія: Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн, компанія Авеб, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Аккаунт-, Project-manager
12 000 грн
Авеб
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Авеб продвигает сайты клиентов с помощью поисковой оптимизации и контекстной рекламы. Единственные из Украины номинированы на премию Google Premier Partner Awards в 2016 и 2017 году.Приглашаем в команду одаренного аккаунт-менеджера для удаленной работы с клиентами компании.Обязанности
коммуникации с клиентами, установление долгосрочных доверительных отношений;
анализ потребностей клиентов;
решение задач по развитию проекта наиболее оптимальным способом;
координация работы команды технических специалистов;
контроль сроков выполнения работ по проекту.
Требования к кандидату
обязателен опыт общения, проведения сложных переговоров с клиентами;
умение быстро находить ответы на любые вопросы;
способность понимать потребности клиента, умение корректно трансформировать его пожелания в задачи;
высокая степень самоорганизации и ответственности;
хорошие аналитические способности;
умение грамотно и ясно формулировать мысли — устно и на бумаге;
многозадачность, умение быстро переключаться;
желательно знание основ интернет-маркетинга.
Условия работы
уровень зп — 10000−12000 грн., на испытательный срок (до 3 мес.) — 8000−10000 грн. (зависит от уровня и опыта кандидата);
удаленная работа;
на период ИС обязательная оплачиваемая стажировка в офисе компании (мы оплачиваем переезд и проживание).
Для получения приглашения на собеседование (по Скайп) необходимо выполнить одинаковое для всех кандидатов тестовое задание https://aweb.ua/vacancies/remote-account-manager/test-job.Желаем удачи и ждём вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер проектів (маркетинг), Account Manager
Укрпошта. Київ.
Project-manager, менеджер по работе с клиентами, научный консультант, 16 000 – 30 000 грн
Big Time. Київ.
Account manager, менеджер проектов (маркетинг), 25 000 грн
Prospects Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3148496
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor