Вакансія: Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир (лівий берег), 11 500 – 13 000 грн, компанія ШвидкоГрошi, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир (лівий берег)
11 500 – 13 000 грн
ШвидкоГрошi
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Алёна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Тільки починаєте свою кар'єру чи шукаєте кращих змін?Тоді саме «ШвидкоГроші» — це можливість побудувати велику кар'єру в компанії, де ВИ та ваші зусилля по справжньому будуть цінуватисьМи гарантуємо :
Наставництво та підтримку, навчимо вас всім процесам, які допоможуть вам стати професіоналом своєї справи, у вас буде можливість вирости від консультанта до керівника відділення.
Офіційне працевлаштування з 1-го робочого дня.
Оплачені відпустки та лікарняні.
Комфортне робоче місце поруч з домом.
Зручний та гнучкий графік.
Конкурентоспроможну заробітну плату, двічі на місяць.
Постійні тренінги для розвитку.
Дружню робочу атмосферу
Незалежно від вашого досвіду чи освіти, ми надамо вам навички та знання, необхідні для успіху.
Швидко Гроші — це місце, де всі наполегливо працюють, наші працівники відповідальні, позитивні та доброзичливі.Ваша майбутня роль:
Консультація та обслуговування клієнтів
Побудова довгострокових відносин з клієнтами
Формування позитивного іміджу компанії
Співпраця з іншими відділами компанії
Бути хорошим другом!
Немає кращого часу, ніж зараз, щоб почати свою кар'єру в «ШвидкоГроші»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач (лівий берег), 12 000 грн
Партнер, ломбард. Київ.
Кредитный консультант, менеджер по работе с клиентами (левый берег), 16 000 грн
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Бухгалтер-кассир, 10 000 грн
Аверс-Центр, ООО. Київ.
Продавец-консультант, кассир (ТРЦ River Mall, ст. м. Осокорки), 11 000 – 15 000 грн
LuckyLook. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клієнт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3251271
Гарячі вакансії
Касир (ст. м. Дарниця).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Касир торговельного залу (Площа Шевченка).
9 500 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Касир в магазин (ст. м. Академмістечко).
10 000 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Оператор-касир (ст. м. Політехнічний інститут).
7 500 грн.*
Justin. Київ.
Старший касир.
16 120 грн.*
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Кассир.
14 000 грн.
Мейкап. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor