Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія Термастил, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Ставка + процент к з.п., премии, соцпакет
Термастил
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Полтава, Зіньківська вулиця, 52.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ты коммуникабельна, позитивна ищешь интересную и стабильную работу, тогда мы предлагаем тебе принять участие в конкурсе на замещение вакансии менеджер по работе с клиентами.Кто мы:Компания «ТЕРМАСТИЛ» является одним из передовых предприятий Украины, занимающихся производством и продажей кровельных и фасадных материалов с 2008 года www.thermasteel.uaВот, что мы предлагаем:
заработная плата — 8000 — 15 000 грн. в зависимости от результатов в работе;
обучение и интересные тимбилдинговые мероприятия за счет компании;
карьерный рост от менеджера по работе с клиентами до руководителя направления;
работу в активном, дружном и молодом коллективе, где приветствуется наставничество и помощь;
у нас очень красивый и комфортабельный офис;
мы делаем доставку своих сотрудников к месту работы;
у нас официальное трудоустройство и соц пакет.
Кого мы ищем:Ищем девушку 25−30 лет, с желанием работать в продажах строительных материалов.
с грамотной речью и умением вести переговоры;
опыт в продажах приветствуется;
коммуникабельную, активную, внимательную, стрессоустойчивую.
Что входит в обязанности:
работа только с горячими клиентами;
продажа кровельных и фасадных материалов;
просчет количества, размеров и стоимости продукции;
выписка и оформление первичной документации.
Если Вам нужна интересная работа с головокружительными перспективами отправляйте свое резюме прямо сейчас.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Обликсофт, ООО. Полтава.
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами
Vitagro, група компаній. Полтава.
Менеджер по привлечению клиентов, 14 500 грн
Soft Call. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1016441
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor