Вакансія: Менеджер по работе с сетевыми клиентами, 10 000 грн, компанія Федоренко М. В., ФОП, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер по работе с сетевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с сетевыми клиентами
10 000 грн
Федоренко М. В., ФОП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Кременчук
Повна зайнятість.
Опис вакансії
На постоянную работу требуется менеджер по работе с сетевыми клиентамиТребования к кандидатам:
активность и энергичность
грамотная речь
ведение телефонных переговоров
экономическое образование (можно среднее или неоконченное)
свободная работа с ПК, хорошее знание Excell
Опыт работы в сфере продаж приветствуется.Мы предлагаем:
комфортный офис
стабильную заработную плату
обучение на базе предприятия
карьерный рост в компании
официальное оформление
оплачиваемый отпуск и больничный
График работы: с 8.00 до 17.00Среднегодовая заработная плата: 10 000 грн в месяц.Есть испытательный срок.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер роботи з мережами
Менеджер по работе с сетевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с сетевыми клиентами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3474563
Тренінги по темі «Менеджер по работе с сетевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor