Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами, компанія UPECO, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
UPECO
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Ігорівська, 12Б.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания UPECO — лидер в категории средств комфортной жизни, создатель и владелец собственных брендов (Раптор, Gardex, Salton, Deliss, Expel, Breesal и Forester) приглашает в свою команду менеджера по работе с ключевыми клиентами (Key Account Manager). Если Вы амбициозны и хотите развиваться профессионально, уже имеете опыт в продажах и работе с ключевыми клиентами, готовы к новым вызовам, мы Вас ждем! В Ваши обязанности будет входить:
Выполнение плановых показателей.
Разработка и организация мероприятий по увеличению показателей доли присутствия торговых марок производителя в категории в подотчетных сетях, а также мероприятий по введению ассортимента согласно утвержденных планограмм.
• Анализ информации о рынке и на основе результатов анализа разработка стратегии по представлению товаров в подотчетных сетях. • Разработка совместно с руководителем отдела по работе с ключевыми розничными операторами прогнозов и планов сбыта в подотчетных сетях, а также программ по увеличению объемов сбыта и координация их выполнения. • Разработка и организация мероприятий для мерчендайзеров, способствующих достижению показателей на увеличение сбыта в сетях. Мы ищем специалиста, который соответствует следующим требованиям:
Высшее образование;
Успешный опыт работы, в продажах в FMCG-компаниях, от 2х лет;
Опыт управления и контроля персоналом (мерчандайзерами);
Знание и понимание стандартов продаж, опыт переговоров на различных уровнях;
Опыт работы c ключевой розницей и каналом DIY;
Уверенный пользователь ПК: MS Оffice, 1С.8, Outlook;
Желание развиваться в стабильной компании.
Личные качества:
Целеустремленность, ответственность;
Высокий уровень самоорганизации и умение выстраивать рабочие процессы в условиях многозадачности;
Способность оперативно принимать решения в нестандартных ситуациях, стрессоустойчивость;
Коммуникабельность, умение выстраивать плодотворные долгосрочные отношения;
Умение работать в команде, поддерживать качественный обмен информацией;
Способность находить в различных источниках, аккумулировать и анализировать информацию.
Мы предлагаем:
Работу в стабильной компании, занимающей устойчивую позицию на рынке
Стабильную оплату труда: оклад + бонус
Медицинскую страховку
100% оплату больничного листа
28 дней ежегодного отпуска
Оплачиваемый квартальный выходной
Финансовую поддержку от компании в связи с важными событиями в жизни сотрудников
Комфортный офис (рядом с м. «Почтовая площадь»)
Ждем ваши резюме с указанием уровня заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (автотематика), 20 000 грн
Проставочка. Київ.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
Інтеррибфлот. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG)
Юнимед, ООО. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3764205
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor