Вакансія: Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн, компанія Kasta, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Фахівець роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost
7 000 грн
Kasta
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Харків, проспект Незалежності, 7/3.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
KastaPost — це комплекс логістичних послуг для інтернет-магазинів. Входить до групи компаній Kasta, яка є однією з провідних компаній на ринку e-commerce в Україні. По всій країні ми маємо, власну мережу відділень, з видачі замовлень для клієнтів. Ми команда з 300 чоловік по всій Україні, які зростаємо кожен день, тому чекаємо у свою команду ініціативних і активних співробітників. Нам потрібні цілеспрямовані колеги, які прагнуть розвиватися разом з нами. Тому, пропонуємо роботу в нашому сучасному логістичному комплексі на посаду — Фахівець по роботі з клієнтами. Основні обов’язки:
Обслуговування клієнтів у власних центрах видачі замовлень;
Здійснення видачі замовлень клієнтам;
Оформлення документів за виданими замовленнями та їх облік в базі даних;
Консультування клієнтів по послугах відділення (оплата замовлень в терміналі, часткові повернення), ми не працюємо з готівкою;
Проведення інвентаризації у відділенні.
Вимоги:
Грамотна мова, приємна зовнішність;
Уважність до деталей і посидючість;
Старанність, та бажання працювати на результат;
Орієнтація на потреби клієнта.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування з 1-го робочого дня згідно Законодавства України;
Оплачувана відпустка та лікарняні;
Комфортна організація робочого простору;
Робота в команді драйвових та цілеспрямованих професіоналів, які мотивують на досягнення;
Досвід роботи в одній із провідних компаній на ринку e-commerce в Україні.
Графік роботи: позмінно;пн-пт (09:00—21:00), сб-вс (09:00—19:00); Ми цінуємо кожного співробітника і пропонуємо розвиватися разом з нами, будемо раді розглянути кандидатів без досвіду (є навчання у відділенні)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця роботи з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3345589
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor