Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, account manager, 25 000 грн, компанія Аниарт, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, account manager
25 000 грн
Аниарт
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Стрілецька, 4.
0,9 км від центру ·
На мапі
Валентин Кертычак ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания AniArt — мы ведем программные разработки в сфере интернет-магазинов и информационных порталов. Одно из наших направлений работы — внедрение Битрикс24 и мы ищем сюда менеджера по консультированию и ведению клиентов. Ищем человека, у которого:
высшее образование в сфере экономики, финансов или учета и аудита;
опыт работы в бухгалтерии, финансах или внедрении CRM/ERP систем;
отличные коммуникативные навыки — умение просто и убедительно доносить свою точку зрения;
системное мышление — может задать все необходимые уточняющие вопросы, чтобы понять запрос клиента, сформировать тз;
обучаемость — способен быстро разбираться с функциональными возможностями Битрикс24 и систем автоматизации;
опыт работы в Битрикс24 и 1С будет отличным преимуществом.
* Мы обучаем специфике работы с программами и всем этапам работы менеджера (есть шаблоны, скрипты, а главное — опыт коллег, которые готовы передать это в работу).Основные задачи:
телефонные консультации клиентов по работе с программой (только входящие звонки, прямого самостоятельного поиска клиентов нет);
понимание потребности клиента и что мы можем ему предложить как решение;
проведение выездных презентаций;
настройка Битрикс24 под задачи клиента;
обучение персонала работе с CRM системой у клиента;
выставление счетов;
ведение базы проектов в кабинете Битрикс24.
Мы готовы предложить:
обучение и сертификация по Битрикс24;
полная занятость;
заработная плата повышающаяся с ростом квалификации — от 10 000 грн. на испытательный срок, далее — обсуждается индивидуально с кандидатом в зависимости от уровня квалификации;
испытательный срок 2 месяца;
благоприятные условия для профессионального развития: тренинги, семинары, учебные курсы;
рабочее место в центре Киева, м. Золотые Ворота;
бодрый высокопрофессиональный коллектив;
наш сайт http://www.aniart.com.ua/
Ждем Ваше резюме:EMAIL: [[відгукнутися]].по телефонам:
Показати телефон
Показати телефон
Показати телефон Мы берем в команду только лучших
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3440007
Гарячі вакансії
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor