Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (гарантийное обслуживание), 15 000 – 18 000 грн, компанія BMService, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (гарантийное обслуживание)
15 000 – 18 000 грн · + % от продаж.
BMService
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ, проспект Валерія Лобановського, 119.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
BMSERVICE является официальным дистрибьютором профессионального технологического, торгового и холодильного оборудования ведущих европейских производителей для оснащения супермаркетов, ресторанов, баров, пекарен и других объектов.Наши клиенты: Domino’s Pizza, Mafia, CHI, Компот, Pizza 33, THIS IS ПИВБАР, Ашан, Good Wine, Мястория, ЕКО маркет, Эпицентр, Сильпо, NOVUS, Укрпромпостач-95, Ятрань, МегаМаркет, METRO, VARUS, WOG, SOCAR.Мы — команда единомышленников, увлеченных своим любимым делом!Приглашаем менеджера по работе с клиентами (гарантийное обслуживание).Задачи:
Сбор информации по гарантийным обязательствам.
Работа с клиентами по сервисному обслуживанию.
Предлагать услугу по гарантийному обслуживанию клиентам (теплые звонки).
Работа с гарантийными обязательствами по оборудованию компании.
Работа с договорами.
Деловая переписка и согласование стоимости с клиентами.
Встречи с клиентами, составление коммерческих предложений, выставление счетов.
Тесное сотрудничество в коллективе.
Пожелания к нашему кандидату:
Высшее образование (техническое).
Нацеленность на результат.
Знание программ: 1С 8, Excel.
Опыт в ведении переговоров.
Грамотная устная и письменная речь.
Инициативность, ответственность.
Желание развиваться.
Мы предлагаем:
Дружный коллектив молодых профессионалов.
Ставка 15 000 грн + % от продаж.
График работы: пн — пт с 9.00 до 17.30.
Расположение офиса: м. Демиевская — 7 минут пешком, БЦ «DemievSky».
Корпоративные курсы английского языка.
Тренинги, семинары, мастер-классы, курсы за счет компании.
Teambuilding мероприятия и развлечения.
Чай, кофе, сладости для комфортной работы.
Специально оборудованная кухня в офисе для приготовления еды.
Сайт компании: http://bmservice.com.ua/Мы в Facebook: https://www.facebook.com/bmservice.ukraineОтправляя резюме на предложенную вакансию, Вы предоставляете добровольное согласия на обработку Ваших персональных данных указанных в резюме, в порядке и способами, предусмотренными ЗУ «Про защиту персональных данных» № 2297-VI.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, менеджер з продажу банківських послуг, 19 350 грн
ПриватБанк. Київ.
Фахівець з обслуговування клієнтів (стажер)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
МТБ Банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816901
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor