Вакансія: Клієнт-менеджер контакт-центру, компанія NOX, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Клієнт-менеджер контакт-центру
NOX
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ
Ніна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Привіт! NOX — це інновації для сучасних курців. Ми прагнемо поліпшити та зберегти життя дорослих курців, надаючи альтернативу, що дозволяє повністю відмовитись від тютюну. Багато з нас в минулому й самі курці зі стажем, котрі не змогли знайти прийнятну для себе або для своїх близьких та друзів альтернативу, тому й створили цей продукт та сервіс. Сьогодні ми швидко розширюємось і шукаємо тільки найкращих, комунікабельних, енергійних та відповідальних клієнт-менеджерів, котрі стануть частиною нашої команди. Ми пропонуємо дистанційну роботу (на дому) в онлайн контакт-центрі, на денній та/або нічній зміні. Кажемо welcome:
Кандидатам з досвідом роботи у call-центрі, контакт-центрі, з досвідом підтримки клієнтів;
Кандидатам з досвідом користування альтернативними системами доставки нікотину;
Тим, хто знає як вести клієнта, вміє розпізнавати справжні його потреби, знає, як зробити комунікацію комфортною і приємною навіть у стресовій ситуації;
Тим, хто швидко вчиться та впевнений у своїх здібностях;
Тим, хто готовий розділити з нами нашу місію, цінності та плани на майбутнє.
Що необхідно:
Розмовна українська мова;
Приємний голос;
Розуміння правил гарного тону при спілкуванні в чатах;
Мати своє тихе робоче місце без зовнішніх подразників;
Мати швидкісний виділений інтернет, комп’ютер або ноутбук та гарну гарнітуру;
Просунуті навички користування ПК та навички роботи з хмарними інструментами підтримки клієнтів, а саме: з чатами, ip-телефонією, CRM системами, хмарними планувальниками, календарями і т.і.
Як триватиме мій тиждень/день?
На початку тижня планування роботи та графіку з командою контакт-центру та аналітика попереднього тижня. Висловлення пропозицій щодо покращення процесу, змін в комунікаціях задля захисту інтересів клієнтів;
Кожного дня дзвінок до керівника та команди (в залежності від зміни) для планування роботи на день;
Спілкування з потенційними та наявними клієнтами в чатах або телефоном;
Інформування та розв’язання проблем наявних клієнтів, надання консультацій потенційним клієнтам про продукт та сервіс;
Оформлення заявок, замовлень, допомога в диспетчеризації кур'єрів та логістиці, фіксація інформації.
Що отримаєте ви:
Можливість працювати із дому, або зі зручного для себе простору;
Конкурентну та прозору винагороду за працю. В перші місяці оплата відносно вироблених годин, після проходження стажування — ставка + показники KPI;
Сучасну та комфортну для роботи культуру в компанії. Команда, в котрій допомагають один одному, щоб разом ставати кращими, без інтриганства та авторитарних керівників;
Індивідуальний фаховий розвиток за планом, складеним разом з керівником.
Пиши нам!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 17 000 грн
КредитМаркет. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 8 000 – 15 000 грн
Рейтинг Якості. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, оператор КЦ, 15 000 – 30 000 грн
Фактор, коллекторское агентство. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-centre (входящие звонки), 10 000 грн
ВНА Трейд, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 13 000 грн
ШвидкоГрошi. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Менеджер контакт-центра
Вакансії в категорії
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3787163
Гарячі вакансії
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Оператор call-центра.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер контакт-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor