Вакансія: Старший персональний консультант (фінансовий) по роботі з VIP-клієнтами, компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Консультант роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Старший персональний консультант (фінансовий) по роботі з VIP-клієнтами
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Житомир
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Groupоголошує конкурс на заміщення вакантної посади «Старший персональний консультант фінансовий по роботі з VIP-клієнтами»З нами Ви отримуєте:
Роботу в міжнародній фінансовій організації (BNP Paribas Group — один з найуспішніших та найбільших світових банків);
Офіційне працевлаштування;
Медичне страхування та страхування життя;
25 календарних днів відпустки;
Щомісячний бонус за результатами роботи;
Доступ до програм навчання та тренінгів;
Широкі можливості міжнародної мобільності.
Функціональні обов’язки: • залучення клієнтів фізичних осіб на обслуговування в банк; • продаж банківських продуктів, в даному клієнтському сегменті; • персональне знайомство з кожним клієнтом портфелю; • розвиток комерційних відносин з закріпленим портфелем клієнтів; • аналіз і розвиток індивідуальних і комерційних потреб клієнтів; • забезпечення якості обслуговування і задоволення клієнтів. Наш ідеальний кандидат: • Має вищу фінансово-економічну освіту • Має досвід роботи в в банківській сфері — не менше 1 року • Має знання продуктів для клієнтів банку — фізичних осібПросимо направляти розгорнуте резюме із зазначенням вакансії по e-mail. Контакти: Тетяна Іванівна, тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший персональний консультант фінансовий СМБ
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Житомир.
Головний спеціаліст відділу фінансів установ охорони здоров'я і соціального захисту населення, 6 800 – 9 850 грн
Нова державна служба України (НАДС). Житомир.
Менеджер із залучення клієнтів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Житомир.
Клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Консультант роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта роботи з клієнтами у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3781193
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor