Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн, компанія Ликон Украина, ООО, робота у Борисполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Борисполі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
15 000 грн
Ликон Украина, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Бориспіль, вулиця Привокзальна, 42.
6,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Менеджер по работе с клиентами по направлению обслуживание заводов по производству сборного железобетона.В связи с постоянным ростом Компании, объявляем конкурс на должность менеджер в направлении обслуживание заводов по производству сборного железобетона.ЛИТЕК ТЕХНОЛОГИЯ (LITEC.org) — производственное предприятие, специализация технологии и оборудование для производства железобетонных изделий. На рынке уже 10лет.Задачи:Прием входящих звонков, и оформление заказов на стандартные товары компании; Холодные звонкиВедение учета проводимых работ; Условия работы:Динамичная и интересная работа в дружном, сплоченном коллективе; Наличие интересных задач; Официальное трудоустройство; Достойный уровень з/п; График работы пн.- пт. с 8:00 до 17:00. Просим направлять развернутые резюме через форму обратной связи.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Борисполі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Борисполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840690
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor