Вакансія: Менеджер-консультант по продажам, по работе с клиентами, 6 000 – 13 000 грн, компанія Центр обслуживания бизнеса Сумы, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер-консультант по продажам, по работе с клиентами
6 000 – 13 000 грн · * ставка+бонус
Центр обслуживания бизнеса Сумы
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
250–1000 співробітників
Суми, Реміснича вулиця, 35-2.
2,1 км від центру ·
На мапі
Влада Мехтиева ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы — современная компания, которая занимается программным обеспечением для автоматизации бизнеса.Хочешь активно развиваться, учиться, узнавать новое каждый день? Чтобы твой уровень дохода зависел только от тебя и твоей активности? Обязанности:1. Осуществлять продажи по телефону по входящим обращениям:
устанавливать контакт с владельцами и руководителями компаний;
проводить диагностику потребностей;
проводить презентацию продуктов и вести переговоры;
готовить коммерческие предложения;
согласовывать и заключать сделки.
2. Взаимодействовать с Отделом разработки для того, чтобы продукт соответствовал потребностям клиента3. Постоянно повышать уровень своей компетентностиЧто должно быть у нашего будущего коллеги:
интерес к продажам IT продуктов и желание развиваться в этой области;
готовность выкладываться на 100% 5 дней в неделю ;
активность, настойчивость в достижении поставленных целей; владение технологиями продаж;
ответственность и высокий уровень самоорганизации;
умение работать с информацией, быстро обучаться;
хорошие коммуникативные навыки и высокая клиентоориентированность, грамотная и четкая речь;
умение быть гибким в переговорах, а при необходимости аргументированно отстаивать свою точку зрения перед клиентом;
навыки работы в MS Office (Excel, Word).
Мы предлагаем:
интересную работу в IT компании;
продажу интересного, востребованного продукта на растущем рынке;
профессиональное развитие в дружном и молодом коллективе, отсутствие бюрократии;
доход, полностью зависящий от вашего профессионализма и настойчивости в достижении цели; отсутствие «потолка» по доходу;
бесплатное начальное обучение;
оформление по КЗОТ;
график работы: 5/2 с 9.00 до 18.00;
Современный комфортный офис с комнатой отдыха и спортзалом.
Если все вышеперечисленное о тебе и для тебя, тогда мы ждем в своей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов
Роад Констракшн. Суми.
Менеджер з продажу, 5 000 – 20 000 грн
Джокер-С, ТОВ. Суми.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Менеджер з продажу (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3796856
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor