Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (B2B), компанія Partner Construction, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (B2B)
Ставка + бонусы, обсуждается на собеседовании
Partner Construction
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Dear Friend!Если ты ищешь возможность для реализации своего потенциала, хочешь развить свои навыки и превратить амбиции в реальные достижения — не пожалей нескольких минут своего драгоценного времени и удели внимание следующему тексту ;)Мы компания — PARTNER CONSTRUCTION, предоставляющая дизайнерские и строительные решения корпоративным заказчикам. Приведем несколько примеров наших реализованных проектов: ЦУМ, Samsung, Siemens, Kyivstar, Ferrero Rosher, Nestle, бутик DODO и многие другие. Более детально ты можешь ознакомиться с нашей компанией пройдя по ссылке:https://partner-construction.ua А сейчас вкратце опишем нашего будущего сотрудника:
молодой (готовы взять студента)
амбициозный
целеустремленный, уверенный в себе, коммуникабелен (организаторский опыт, участие в КВН или других мероприятиях студенческой жизни — будет преимуществом)
общается на английском языке (уровень не ниже intermediate)
нацелен на развитие своих профессиональных качеств.
С нашей компанией ты получишь:
Доход, включающий в себя ежемесячную ставку и премиальную часть от реализованных тобой проектов
Гибкий график — возможность планировать свое рабочее время под собственные жизненные обстоятельства
Стажировку от лучших наставников компании, которые так же, как и ты начинали свой путь в Partner Construction!
Дизайнерский современный офис, который, кстати, спроектировали наши ребята (что сделает твой день ещё приятнее и плодотворнее), впрочем, взгляни на него сам: https://youtu.be/pjZ9U2OTm14
Кстати о команде — мы профессионалы своего дела с общими корпоративными ценностями. Молодые, Жизнелюбивые, Активные — принимающие участие в тимбилдигах, совместных путешествиях, осваивающие новые технологии, тренинги, семинары и многое другое.
Работая в нашей компании, ты будешь:
Представлять компанию при участии в тендерах от ведущих предприятий международного класса
Вести переговоры и заключать сделки с корпоративными клиентами
Курировать проект на стадии заключения контракта
Нарабатывать свою клиентскую базу и поддерживать текущие связи
Общаться и работать с разными профильными специалистами в сферах строительства и дизайна
Хочешь развиваться вместе с нами? Тогда добро пожаловать в Partner Construction!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с оптовыми клиентами (В2В)
Little House. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (B2B), 18 000 грн
Ваше Здоровье Трейдинг, ООО. Київ.
Account менеджер (B2B)
IPNet, интернет-провайдер. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка (В2В, ИТ, туризм), 20 000 грн
Мультирайзен-Україна. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3390790
Гарячі вакансії
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor