Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 60 000 грн, компанія Бест Вертекс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
60 000 грн · Ставка + %
Бест Вертекс
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Best Vertex — международная компания, которая работает на рынке инвестиций, целью которой является приумножение капитала клиентов.Сейчас нам требуется менеджер по работе с клиентами. Если у Вас нет опыта работы в данной сфере, компания предоставит Вам оплачиваемый тренинг.Давайте развиваться вместе!Требования:
Знание НЕМЕЦКОГО языка на разговорном уровне
Опыт работы в сфере телефонных продаж, консультирования, call-центрах приветствуется;
умение находить подход к клиенту;
возраст 18 лет;
желание работать на результат и развиваться в стабильной компании.
Обязаности:
Работа с действующими клиентами компании и построение долгосрочных отношений;
Консультация клиентов;
Помощь клиентам в приумножении их доходов.
Условия работы:
высокая заработная плата (фиксированная ставка + бонусы);
официальное трудоустройство;
оплачиваемый отпуск и больничный;
график работы: Пн.- Пт. с 10:00 до 19:00;
комфортный и современный офис в 7 мин ходьбы от м. Контрактовая площадь;
дружная и молодая команда;
крутые масштабные корпоративные мероприятия;
Вкусные завтраки, бодрящий кофе и неограниченное количество сладостей :)
Если ты заинтересовался вакансией, но еще сомневаешься отправлять резюме или нет — cделай это, и добро пожаловать в лучшую команду профессионалов!В случае возникновения вопросов смело звони — Алёна
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3753630
Гарячі вакансії
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor