Вакансія: Специалист по работе с клиентами (sales), инвестиционный консультант, 10 000 грн, компанія Фрідом Фінанс Україна, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по работе с клиентами (sales), инвестиционный консультант
10 000 грн · + бонус
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Наличие опыта обслуживания клиентов и/или прямых продаж от 2 лет;
Поиск и активное привлечение клиентов (ищем активного продавца);
Наличие собственной клиентской базы будет преимуществом;
Опыт работы с холодными звонками;
Умение убеждать;
Инициативность и про-активность;
Грамотная устная и письменная речь;
Опыт работы в торговце ценными бумагами, депозитарном учреждении или другом финансовом учреждении будет преимуществом.
Обязанности:
Обработка обращений и запросов от потенциальных клиентов;
Обзвон баз потенциальных клиентов;
Ведение переговоров/проведение встреч с потенциальными клиентами;
Презентация продукта/детальная консультация клиента;
Открытие счета клиенту, заключение договора
Ведение и подача аналитики и отчетности в головной офис;
Составление коммерческих предложений по ценным бумагам.
Мы предлагаем:
Официальную заработную плату;
Бонусы за продажи;
Комфортные условия труда;
Возможности карьерного роста и профессионального развития;
Доступ к эксклюзивным аналитическим материалам;
Поддержка и обучение.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по привлечению клиентов, по продажам, 20 000 грн
Студиопак Украина Лимитед. Дніпро.
Лидогенератор, sales-менеджер, по работе с клиентами в студию веб-дизайна
Cadabra. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Гидросфера, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3277903
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Специалист по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor