Вакансія: Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 10 000 грн, компанія Перший, ломбард, ПТ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами
10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Харків
Алена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Хто ми?«ПЕРШИЙ» ломбард — це національна фінансова компанія, послугами якої користуються тисячі клієнтів. Більше 250 відділень в 67 містах України, де працює більше 800 найкращих спеціалістів. Ми входимо в 5-ку лідерів ломбардного ринку в Україні.Більше про нас: https://www.facebook.com/groups/828418130663604/?ref=group_browse_new, наш сайт: https://lombard1.com.ua/ru/Кого ми шукаємо?Кредитного Експерта — опору і підтримку для наших клієнтів.Що ми гарантуємо тобі?
Можливість добре заробляти — завжди вчасно заробітна плата 9 500гривень.
Багато вільного часу — всього 15 робочих днів в місяць (гнучкий графік).
Обов’язкове офіційне працевлаштування з першого робочого дня і соц. пакет згідно КЗпП.
Безкоштовне навчання, додаткові тренінги та семінари, щоб стати ще краще.
Робоче місце з усіма зручностями.
Експертні знання про техніку та дорогоцінні метали, які стануть в нагоді і в повсякденному житті.
Можливість кар'єрного зростання — без цього в нашій компанії ніяк!
Ти наш ідеальний кандидат, якщо:
Маєш досвід роботи з клієнтами (продажі, надання послуг, тощо) від 6-ти місяців.
Легко налагоджуєш контакти, бо комунікабельний і доброзичливий.
Легко можеш вчитися новим навичкам і знанням.
Грамотно пишеш, говориш і приємно виглядаєш.
Що ти будеш робити?
Консультувати клієнтів.
Проводити оцінку заставного майна клієнта (дорогоцінних металів, техніки).
Вести ділові переговори і укладати договори.
Служити підтримкою для кожного клієнта. Дружити з ним, любити його як рідного :)
Є досвід роботи — крутяк, немає — навчимо.Якщо ти націлений на перспективну роботу з нами,НЕ ЗВОЛІКАЙ, ВЖЕ ЗАРАЗ ВІДПРАВЛЯЙ СВОЄ РЕЗЮМЕ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 10 000 грн
Партнер, ломбард. Харків.
Кредитный консультант, операционист, менеджер по работе с клиентами, 6 000 грн
Бізнес Позика, ТОВ. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з кредитування
Ще посади
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3803040
Гарячі вакансії
Фахівець з кредитування малого бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor