Вакансія: Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, компанія Партнер, ломбард, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 21 березня 2020
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач
Партнер, ломбард
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Полтава
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ломбард «Партнер» —національна мережа № 1 в Україні, якастрімко розвивається та продовжує відкривати нові та сучасні відділення.Наша пропозиція:
Хочеш працювати біля дому? Не питання! Обирай де зручно! Мережа налічує понад 400 відділень по всій Україні.
Потрібен гнучкий графік та стабільна заробітна плата? Це точно до нас! Працюй по змінах, та заробляйзгідно з власними результатами.
Welcome до команди найкращих: постійне онлайн та офлайн навчання. Прокачай свій досвід та становись справжнім профі.
Відкриті комунікації з колегами усіх рівнів — спілкування в корпоративній соціальній мережі та дружні взаємини у колективі.
Кращі співробітники нагороджуються за вищим класом: подорожі з улюбленою командою у мальовничі куточки планети та стильні подарунки.
Від тебе чекаємо:
Відповідальності, кмітливості та уважності до деталей;
Активності та справжньої турботи до клієнта;
Відкритості і комунікабельності.
З метою турботи про наших співробітників та кандидатів, UnionGroup припиняє процес підбору на період карантину. Однак, якщо Ви бажаєте стати частиною нашої компанії, надсилайте Своє резюме, і як тільки ми відновимо нашу роботу, з радістю його розглянемо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 8 500 грн
Партнер, ломбард. Полтава.
Менеджер по кредитованию, 8 200 – 9 500 грн
БыстроЗайм. Полтава.
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з кредитування
Ще посади
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734710
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor