Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 15 000 грн, компанія Bauer, представительство в России, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
15 000 грн · СТАВКА + ПРЕМИИ + БОНУСЫ + СОЦ.ПАКЕТ
Bauer, представительство в России
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ
Надежда ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
КОМПАНИЯ BAUER, работающая уже 22 ГОДА на рынке Украине, является Лидером по производству и продаже товаров для дома и комфорта.Счастливых клиентов более 350 000-тис. заселить можно целый город.МЫ ИЩЕМ:Менеджера по работе с ключевыми Клиентами!Мы предлагаем:ЗАРАБОТНУЮ ПЛАТУ В РАЗМЕРЕ 15 000 грн! А также:
Обширную систему поощрения лучших Сотрудников
Социальный пакет (оплачиваемый отпуск 3 раза в год, больничные)
Работа в энергичном и целеустремлённом коллективе
Быстрый карьерный рост (все 100% Руководителей Компании взращены внутри Компании, мы не берем Руководителей извне)
Возможность отдыха за счет компании на лучших горнолыжных курортах, курортах Турции, Тайланда, ОАЭ и т.д.
Масштабные инвестиции в Сотрудника — уникальные учебные Семинары и интерактивные бизнес-игры от лучших Бизнес-Тренеров Украины, России, Литвы.
Бесплатное обучение Сотрудников (тренинги личностного и профессионального роста, достижения результата, лидерства, эффективных коммуникаций)
Лояльное Руководство, которое всегда идет навстречу Сотруднику!
Наши условия работы:
Комфортное место работы
Динамичный график 5 дней рабочих, 2 выходных (работаем мы много и упорно и если не боитесь сложностей, милости просим)
Предоставление всего необходимого для успешного выполнения своих задач.
Тебе необходимо будет:
Проводить презентацию продукции компании
Знакомить клиента с продукцией и ёё потребительскими свойствами
Заключать договора
Поддерживать лояльное отношение Клиентов к Компании и Продукции
НЕ сетевой маркетинг, НЕ финансовые услуги
Соискатель, читающий эти строки!Сегодня у Тебя еще есть возможность присоединиться к нашей Команде!Мы ищем и взращиваем Сотрудников с аномально высоким уровнем жизнелюбия, дохода и профессионализма!Запись на собеседование по телефону:
Показати телефонили резюме на адрес: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (автотематика), 20 000 грн
Проставочка. Київ.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
Інтеррибфлот. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG)
Юнимед, ООО. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2788823
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor