Вакансія: Оператор Call-centre, менеджер по роботі з клієнтами, компанія Квадра Асістанс, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Оператор Call-centre, менеджер по роботі з клієнтами
Квадра Асістанс
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Кременчук
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Терміново, Контакт Центр «Kvadra Assistance» в зв’язку з активним розвитком проводить набір менеджерів по роботі з Клієнтами!Своїм співробітникам ми пропонуємо:
Гнучкий, індивідуальний, зручний графік роботи
Гідний рівень заробітної плати (ставка 5500 грн + бонуси в залежності від проекту)
Стабільна оплата у чітко визначені терміни 2 рази на місяць
Молодий та дружній колектив
Можливість працювати на різних цікавих проектах
Постійне вдосконалення професійних навичок і знань (в компанії діє система корпоративних тренінгів та майстер-класів)
Можливість кар'єрного зросту і розвиток нових компетенцій
Регулярне проведення тімбілдінгів та корпоративних заходів за рахунок компанії
Робоче місце в комфортабельному офісі в центрі міста
Чай/кава та смаколики — необмежено
Кімната відпочинку для комфортного проведення перерви та обіду.
Якщо ти маєш активну життєву позицію, цілеспрямований, любиш і готовий спілкуватися, хочеш навчитися знаходити підхід до різних людей, працювати і розвиватися в стабільній і успішній компанії, володієш українською та російською мовами — ми ЧЕКАЄМО саме на ТЕБЕ. Чекаємо ваші резюме на пошту: [відгукнутися] Для запису на співбесіду:
Показати телефон — Анна (щоденно, з 09 до 18)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Кременчук.
Оператор call-центра, специалист по взысканию проблемной задолженности, 11 000 грн
Интер-Риск Украина. Кременчук.
Менеджер по работе с сетевыми клиентами, 10 000 грн
Федоренко М. В., ФОП. Кременчук.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 7 000 грн
Визит, ТРК. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Оператор call-centre
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824066
Тренінги по темі «Оператор call-centre»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor