Вакансія: Аккаунт-, проджект-менеджер, 10 000 – 15 000 грн, компанія Frukt.Group, Facebook marketing agency, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Проджект-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Аккаунт-, проджект-менеджер
10 000 – 15 000 грн · По результатам собеседования
Frukt.Group, Facebook marketing agency
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Європейська.
0,5 км від центру ·
На мапі
Софія Процишина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — агентство Frukt.Group, на рынке с 2016 года, имеем статус Google партнёра. Занимаемся профессиональной настройкой таргетированной и контекстной рекламы, а также SMM-сопровождением страниц в Facebook и Instagram. За время работы реализовано уже более 100 успешных проектов, каждый второй украинец видел нашу рекламу. Среди наших клиентов: AlexCredit, кофейня-пекарня Франс.уа, WEEK — український бренд жіночого одягу, Premium Managment,.ювелирный бренд CAVA.COOL, сеть магазинов ФАИНА, Shokopack и другие.Расширяем штат — нужен аккаунт-, проджект-менеджер в нашу команду! Какие возможности открываем перед тобой?
реализация и развитие себя в интернет- маркетинге;
работа с интересными проектами и вывод на рынок Украины новых брендов;
работать в удовольствие.
Обычный рабочий день состоит из таких задач:
постоянная коммуникации с клиентами, выявление и анализ потребностей клиентов;
координация работы команды технических специалистов; постановка задач к выполнению;
контроль выполнения поставленных задач и сроков по проекту;
контроль достижения KPI по проектам;
подготовка отчётов, контроль документального сопровождения.
Чтобы справиться с задачами, у тебя должны быть следующие навыки:
хорошие коммуникационные навыки — знаешь, как правильно изложить информацию клиенту;
стрессоустойчивость;
умение отстоять свою точку зрения;
определение потребностей клиента, понимание его психотипа установление долгосрочных доверительных отношений;
знание и понимание большинства инструментов digital-рекламы (таргетинг, контекстная реклама, SMM)
Грамотность, структурность, хорошие коммуникативные и презентационные навыки, внимание к деталям, педантичность, пунктуальность.
Условия— с 8:00 — 17:00 или 9:00—18:00 с пн-пт (сб, вс — выходные, крупные государственные праздники отмечаем и выходные);— оплата труда в месяц, по истечении стажировки, составляет 7 000−12 000 грн (при успешном сотрудничестве заработная плата будет расти);— стажировка 1−2 месяца;— офис в самом центре города — всего минута ходьбы от Европейской площади;— своевременная оплата (да-да, мы понимаем насколько это важно для тебя);— кофе, чай и вкусняшки к ним за счёт компании;— отличная атмосфера в коллективе и мудрое руководство.Ждем твой отклик! Звони и присылай свое резюме с сопроводительным текстом — почему мы должны выбрать тебя и чем интересна эта должность :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор образовательных проектов, клиент-менеджер, 7 000 – 13 000 грн
Olos-Academy. Дніпро.
Senior Project, Account Manager
Ardas. Дніпро.
Project-менеджер (account, SEO, маркетинг), 10 000 – 20 000 грн
OnPage. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Проджект-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата проджект-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3420572
Тренінги по темі «Проджект-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor