Вакансія: Менеджер, помощник менеджера по работе с клиентами (наружная реклама), 10 000 – 30 000 грн, компанія Рекламастер, ЧП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер, помощник менеджера по работе с клиентами (наружная реклама)
10 000 – 30 000 грн · Ставка + % + бонус
Рекламастер, ЧП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Бориспільська, 9.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
С 2010 г. мы занимаемся производством и монтажом всех видов наружной и внутренней рекламы (широкоформатная печать, вывески, накрышные установки, стелы у дорог, брендирование транспорта, торговое оборудование и многое другое), дизайн, проектирование и производство под ключ, на собственном оборудовании. На сегодняшний мы точно среди лидеров на рекламно-производственном рынке, нашу компанию хорошо знают, ценят и уважают. Мы имеем собственный парк современного оборудования, дизайнеров, конструкторов, и всего необходимого что бы собственными силами выполнять задачи любой сложности и масштаба.reclamaster.com.uaЕсли ты хочешь вместе с командой профессионалов, менять мир к лучшему, присылай свое резюме!МЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕМ:● не сложная работа, блягодаря которой можно учиться, расти и развиваться что бы двигаться выше по карьерной леснице, за которую еще и неплохо платят● Стабильную оплату: конкурентная ЗП, всегда вовремя. Гибкая и прозрачная система финансового вознаграждения позволяет подобрать оптимальное соотношение ставки и премиальной части в зависимости от ваших результатов (наши менеджеры в среднем имеют 20000 грн/мес, лучший результат за прошлый месяц 35000 грн, а максимум за год гораздо выше!)● Развитие: Мы всячески содействуем и поддерживаем развитие наших сотрудников как морально так и обязательно материально, от чтения книг до специфических образовательных курсов и программ, мы хотим что бы наши сотрудники развивались вместе с нами.● Обучение:
обучение и наставничество от профессионалов до результата!● Соцпакет: мобильная связь и дотации на питание в обед.● Комфортные условия труда: Стильный офис со всем необходимым инструментарием и удобствами, бонусом красивый вид из окна с высоты птичьего полета).
служебный автомобиль при необходимости
удобный график, 5-дневная рабочая неделя;
мы не ищем управленцев на стороне, а даем возможность профессионального обучения и роста до руководящей должности в компании своим сотрудникам!
Если у вас есть:
огромное желание приобрести опыт работы на рынке наружной рекламы;
навыки работы в CRM или 1С, MS Office, Photoshop и Corel как преимущества;
Навыки работы с компьютером:
○ Обязательно — Outlook, Exсel○ как преимущество — Corel, Photohop, 3Д, 1С (BonSens).
потребность работать в режиме загрузки, удивлять клиентов сервисом и результатами, а свою команду новыми рекордами!
Опыт работы в наружной рекламе (как преимущество).
Тогда скорее отправляйте свое резюме!Каких результатов мы ждем:
организованна работа по проекту клиента;
содействие главному менеджеру по всем рабочим задачам. Подхватить более простые задачи, документы, оформление заявок и координация и контроль движения проектов по подразделениям (что бы он мог больше уделять времени тех.части и непосредственному общению с клиентами);
Обеспечена своевременная координация и коммуникация всех участников проекта с клиентом;
довольные клиенты компании!
Закрытые сделки с полученными в полном объеме оплатами.
Отправляйте свое резюме, мы ничего не оставляем без внимания и мы с удовольствием рассмотрим вашу кандидатуру в скорейшее!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (полиграфия и наружная реклама), 15 000 – 70 000 грн
Реклама-Майстер, ТОВ. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ассистент менеджера по работе с клиентами (ивент), 10 000 – 12 000 грн
Арена Конференции и Семинары. Київ.
Ассистент эксперта по маркетингу
Маркетолог#2. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3737419
Гарячі вакансії
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor