Вакансія: Аккаунт-менеджер (Instagram), 5 000 – 7 000 грн, компанія Золота Крамниця, робота у Червонограді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Червонограді
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Аккаунт-менеджер (Instagram)
5 000 – 7 000 грн
Золота Крамниця
Роздрібна торгівля
Червоноград, вулиця Шептицького, 18.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:Кандидат який має досвід роботи в просуванні брендів retail (одяг, взуття, аксесуари).Ми шукаємо спеціаліста, який буде володіти наступними навичками:
володіння сучасними інструментами просування брендів в соціальних мережах;
вміння створювати креативний фото і відео контент (самостійно і у зв’язці із фотографом);
володіння російською, українською мовами, вміння грамотно викладати думки і створювати якісні тексти;
досвід роботи з графічними редакторами;
уміння працювати в команді з дотриманням встановлених планів;
високий рівень самоорганізації та відповідальності.
Условия работы:1. 5-ти денний робочий тиждень2. Комфортний офіс та дружний колективОбязанности:
Створення і ведення контент-плану згідно надходження нових колекцій, сезонних акцій, свят і активностей бренду
Ведення сторінки магазину
Створення фото, відео та текстового контенту.
Створення up to date контенту для сторіз (створення фотоконтену на телефон або фотоапарат).
Робота з графічними редакторами на базовому рівні, достатньому для створення контенту для соціальних мереж.
Робота з фотографами, постановка завдань відповідно до візуальної концепції бренду.
Щоденний постинг, в тому числі — stories (без модерації коментарів і запитів).
Збільшення кількості читачів згідно встановлених планів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Червоноград.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Червонограді
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Аккаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Червонограді
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854480
Тренінги по темі «Аккаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor