Вакансія: Фахівець з підтримки клієнтів, компанія 1+1 медіа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з підтримки клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Фахівець з підтримки клієнтів
1+1 медіа
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська.
4,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
1+1 медіа — один з найбільших медіахолдингів України, де працюють кращі з кращих. Запорука нашого успіху — це величезна команда, яка створює контент, здатний змінювати уявлення про себе та світ. Ми бачимо в людях ідеї, тому цінуємо і шукаємо співробітників, орієнтуючись саме на ідейність, натхненність і любов до своєї професії. Компанія завжди рада вітати у своїй команді талановитих фахівців і одна з наших цілей — стати майданчиком, що об'єднає творчих, креативних, завзятих і цілеспрямованих Людей Ідей. Якщо ви вважаєте себе таким — запрошуємо в нашу медіасім'ю.1+1 Digital займається створенням та розвитком онлайн-проектів — інформаційно-новинних та розважальних інтернет-майданчиків (TSN.UA, Unian.net, Glavred.info, Telekritika.ua), Sudum, веб-продакшн, розробкою сайтів, та мобільних додатків, VOD порталу, відеодистрибуцією, а також продажами digital реклами (медійної, нативної, спец.проектів).Ми шукаємо фахівця з підтримки клієнтів який приєднається до команди 1+1 video і буде займатись консультативною підтримкою наших користувачів. Вимоги:
вища освіта;
досвід роботи на аналогічних посадах буде перевагою;
грамотність;
вільне володіння російською та українською мовами, базові знання англійської мови;
базові знання ділового етикету, навички ведення ділових переписок;
високі комунікативні навички;
відповідальність;
стресостійкість і вміння регулювати конфліктні ситуації;
уважність до деталей і посидючість;
експертні знання в мобільних технологіях будуть перевагою.
Обов’язки:
комунікація з користувачами VOD порталу на усіх платформах;
консультативна підтримка користувачів/потенційних користувачів;
допомога у вирішенні складних і цікавих питань. Пошук і пропозиція оптимальних рішень користувачу;
робота зі скаргами і побажаннями користувачів, передача звернень до відповідних відділів;
забезпечення високого рівня задоволеності користувачів;
своєчасне освоєння інформації стосовно продукту;
створення презентацій та звітів;
збір та аналіз статистичних даних.
Ми пропонуємо:
офіційну оплату праці;
піклування про ваше здоров’я, медичне страхування;
оплачувану відпустку (28 календарних днів) та лікарняний;
необхідну техніку для роботи, мобільний зв’язок і ліцензійне ПО;
знижки та пільги на заняття в спортклубі, відпочинок на гірськолижному курорті та інші послуги чи товари від партнерів;
корпоративний університет і велику кількість можливостей для навчання;
сучасний та комфортний офіс в центрі міста (Поділ);
кухні та гейм-зони на території офісу;
корпоративну культуру, яка мотивує та заряджає позитивом;
роботу в соціально відповідальній компанії, що слідкує за трендами, цінує ідеї співробітників і розвивається разом з ними.
Прохання вказувати бажаний рівень заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Спеціаліст з передпродажної підтримки клієнтів (presales)
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 17 000 грн
КредитМаркет. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (отдел качества), 10 000 грн
Бинотел, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 8 000 – 15 000 грн
Рейтинг Якості. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець з підтримки клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з підтримки клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858109
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець з підтримки клієнтів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor