Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн, компанія International Technology Partners, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
15 000 грн
International Technology Partners
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компания занимается продажей консалтинговых услуг, а также реализацией проектов в сфере комплексного интернет-маркетинга.Мы приглашаем тебя стать частью нашей семьи — вместе с нами учиться, работать и отдыхать. Мы научим тебя продавать, зарабатывать, думать и достигать своих целей.У тебя нет опыта работы в продажах? Вообще не проблема. Важно лишь твоё желание и решимость действовать!Навыки и требования:• опыт работы в продажах (но не обязательно, мы научим тебя всему)• свободное владение русским языком•общительность и активность• энергичность и амбициозность• целеустремленность и самоорганизованность• готовность работать в командеМы предлагаем:• Огромный офис с крутым видом (м.Спортивная 7 мин)• Марафоны и соревнования по продажам с призами• Корпоративные вечеринки• Очень стабильная позиция с возможностями карьерного роста• Конкурентная зарплата (ставка + бонусы)• чай и кофе• зона отдыха• График: 10:00—19:00 с понедельника по пятницуМы предоставляем обучение с нуля для каждого нового сотрудника, а также полноценно его оплачиваем. Нам не важны твои оценки в школе, диплом с отличием и т.д, нам важно твое желание зарабатывать! Мы ждем тебя!Отправь нам свое резюме и стань частью лучшей команды!Контакты HR-менеджера:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854300
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor