Вакансія: KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма), компанія Бад-Алтай, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
KAM
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, Балтійський провулок, 20.
6,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «БАД — АЛТАЙ» успешно работает на украинском фармацевтическом рынке с 2002 года, как компания•дистрибьютор. За этот период предприятие зарекомендовало себя как:
Надежный поставщик качественной, фирменной продукции, а именно: БАД, лечебной косметики и средств по уходу за полостью рта;
достойный партнер и конкурент на фармацевтическом рынке Украины, заслужившее признание специалистов и потребителей.
Компания «БАД — АЛТАЙ» объявляет о вакантной позиции: КАМ/Менеджер по работе с ключевыми клиентамиОбязанности:
Выполнение планов продаж вверенных продуктов;
Развитие и поддержание эффективных рабочих отношений с ключевыми клиентами — национальными аптечными сетями и дистрибьюторами;
Составление договоров с новыми клиентами;
Построение дистрибьюции препаратов в аптечных сетях;
Ведение корпоративной отчётности.
Требования к кандидату:
Высшее образование;
Опыт работы Национальным менеджером по работе с ключевыми клиентами/ National Key Account Manager OTC/RX от 2-х лет;
Развитые навыки управления продажами на ОТС рынке либо на рынке диетических добавок (постановка планов клиентам, аргументация предложений, оценка результатов работы);
Опыт самостоятельного заключения договоров с национальными аптечными сетевыми клиентами;
Готовность к командировкам по Украине в пределах 50% от рабочего времени;
Знание ЛПР в офисах аптечных сетей;
Опытный пользователь ПК (Word, Excel, Power Point, 1С, электронная почта, поисковые системы в сети Интернет);
Ориентация на результат, коммуникабельность, гибкость, позитивное мышление;
Наличие водительских прав категории «В» и опыта вождения
Условия работы:
Конкурентоспособная заработная плата
Профессиональное развитие;
Реализация собственных амбиций вместе с растущей компанией;
Карьерный рост.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, Account Manager (TM Tork), 15 500 грн
А-Грин, ООО. Київ.
Специалист по работе с клиентами, инвестиционный консультант, sales-менеджер, 15 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Київ.
Project-manager, менеджер по работе с клиентами, научный консультант, 16 000 – 30 000 грн
Big Time. Київ.
Аккаунт-менеджер, по работе с ключевыми клиентами (автобизнес), 15 500 грн
А-Грин, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
KAM
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата KAM у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3432258
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тренінги по темі «KAM»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor