Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в салон декоративных материалов, 10 000 грн, компанія Oikos Одесса, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами в салон декоративных материалов
10 000 грн · Ставка + % от продаж
Oikos Одесса
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Толбухіна, 135.
6,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:• Девушка с приятной внешностью от 25 до 35 лет. • уверенный пользователь ПК (знание программ: Word, Excel, 1С — обязательно), • грамотная речь, умение работать с людьми, • честность, открытость, • коммуникабельность, • пунктуальность, • отсутствие вредных привычек, • желание работать, зарабатывать и развиваться вместе с компанией.Условия работы:• консультации клиентов в салоне, • предварительные расчеты заказов, • оперативное решение возникающих вопросов, • ведение учета, • выполнение распоряжений и внутренних правил компании.Обязанности:• график работы с 10:00 до 20:00, • 2 выходных дня в неделю, • стажировка — 1 месяц (оплачивается), • испытательный срок — 2 месяца, • своевременная выплата заработной платы — ставка + % от продаж, • комфортное рабочее место. По вопросам собеседования звонить по телефону:
Показати телефон — АЛЕКСАНДР.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, графический дизайнер, 10 000 – 20 000 грн
Горбунова Т.Б., ФЛП. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
Мережі і Комфорт. Одеса.
Графический дизайнер, помощник дизайнера, менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 25 000 грн
Горбунова Т.Б., ФЛП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2848011
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor