Вакансія: Менеджер по работе с действующей клиентской базой, 18 000 грн, компанія Maxi Group International, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с действующей клиентской базой
18 000 грн
Maxi Group International
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ
Hr-Отдел ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с активным развитием, в представительство международной финансовой компании требуются менеджеры по работе с действующей клиентской базой.Что предлагает компания:
оплачиваемое обучение от лучших тренеров Киева
работу в комфортном офисе (уютная кухня, чай-кофе за счёт компании).Расположение — м Петровка, м Дорогожичи (есть бесплатная экспресс-развозка от метро Дорогожичи и Т.Шевченко)
уважительное отношение к Вам и Вашей работе (работа в молодёжном дружном коллективе, в команде, где Вы получите помощь и поддержку)
официальное трудоустройство
ставка + высокая бонусная часть (средняя заработная плата у менеджеров на испытательном сроке от 18 тыс грн). Сумма заработанных денег зависит исключительно от Ваших результатов, «потолка» нет.
перспектива карьерного роста (мы не берем руководителей со стороны, а растим их сами из наших менеджеров. Уже скоро мы планируем запустить 12 новых команд)
развитие в одной из самых высокооплачиваемых сфер
Задачи:
работа с горячей клиентской базой (база предоставляется компанией. Работа ведётся с входящими регистрациями)
подбор и презентация сервисов компании, заключение сделок с клиентами
график работы понедельник-пятница с 9:30 до 18:30
выполнение плана, работа на результат.
Наши контакты:
Показати телефонЖизнь слишком коротка, чтобы не откликнуться на эту вакансию
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами (горячая база клиентов), 18 000 грн
Maxi Group International. Київ.
Менеджер работе с клиентской базой компании, 18 000 грн
Maxi Group International. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (IT-компания, теплая база), 9 000 – 15 000 грн
Дубовик Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами (торговля), 27 000 – 40 000 грн
Альфаброк Киев, агентство недвижимости. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3070149
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor