Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в автопрокат, 20 000 грн, компанія BLS, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в автопрокат
20 000 грн
BLS
Автосервіс;
10–50 співробітників
Київ, Дніпровська набережна, 13.
5,8 км від центру ·
На мапі
Алеся ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания BLS Group — одна из крупнейших международных компаний по автопрокату в Украине (http://bls.ua/), в связи с расширением объявляет конкурс на вакансию менеджера по автопрокату в BLS Car Rental.Если Вы амбициозны, коммуникабельны и открыты — Вам точно к нам!Наша компания гарантирует:
официальное трудоустройство;
работу в динамично развивающейся компании;
возможность карьерного роста в группе компаний BLS;
высокую оплату труда + бонусы со своевременной выплатой;
возможность стать тем редким счастливым человеком, который может сочетать хобби и работу;
комфортный офис по адресу Днепровская набережная 13.
Что также необходимо для работы с нами:
опыт работы в сфере услуг, продаж;
знание английского языка;
знание и умение работы с ПК;
опыт вождения автомобиля (механика/автомат) не менее 2-х лет;
водительское удостоверение категории B;
Дополнительным преимуществом будет знание технических характеристик авто транспорта.Что Вы будете делать в нашей компании на должности менеджера по прокату:
оформлять договора;
вести деловую переписку;
принимать и передавать машины;
а также продавать дополнительные услуги компании (их перечень Вы можете найти на нашем сайте: https://bls.ua/
Наша команда с нетерпением ждет Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838054
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor