Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (soft-collection), компанія Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (soft-collection)
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ)
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Раїси Окіпної, 8Б.
4,7 км від центру ·
На мапі
Дарина Карпенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Перший Український Міжнародний Банк — інноваційний і надійний приватний банк запрошує приєднатися до своєї команди професіоналівХочешь почати кар'єру у банку, але у всіх вакансіях потрібен досвід від 1-го року? ТА КАМОН, у нас є вакансія саме для ТЕБЕ!МИ ПРОПОНУЄМО:
Офіційне працевлаштування з першого дня (трудова книга);
Білу заробітну плату (ставка + необмежений бонус). Сукупний дохід від 12 000 грн. і вище;
Гнучкий графік;
Навчання та підтримку наставника;
Кар'єрний ріст. 100% керівників в цьому відділі починали з позиції фінансового консультанта;
Атмосферу позитиву та драйву, корпоративи, тимбілдинги;
Ніякого дрес-коду;
Можливість знайти друзів та кохання, адже колектив крутий :-)
ЯКЩО ТИ:
Хочеш бути фінансово незалежним;
Відкритий до нового досвіду та прагнеш розвитку;
Хочеш виграти IPhone чи поїхати закордон :-)
ТВОЯ РОЛЬ ПЕРЕДБАЧАЄ:
Спілкування з клієнтами;
Робота з повернення заборгованості за кредитами (в телефонному режимі) на ранній стадії;
Мотивація клієнтів до оплати заборгованості шляхом конструктивних переговорів;
Моніторинг кредитної заборгованості фізичних осіб;
Адміністрування телефонних дзвінків.
Якщо ти ще сумніваєшся відправляти своє резюме чи ні, ТО ВІДПРАВЛЯТИ! Або телефонуй за номером:
Показати телефонІ до зустрічі! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Affiliate Manager
JBW Soft. Київ.
Account менеджер (B2B)
IPNet, интернет-провайдер. Київ.
Менеджер по работе с оптовыми клиентами, 10 000 – 18 000 грн
Альтапан. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG)
Юнимед, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Юриспруденція
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3641169
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor