Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами, компанія Ruta, TM, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Ruta, TM
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана, 4.
5,6 км від центру ·
На мапі
Юлія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания производитель санитарно-гигиенической продукции ТМ «Рута» приглашает на работу «Менеджера по работе с ключевыми клиентами» (сети супермаркетов).Что мы хотим видеть в кандидатах: — Опыт работы от 3 лет в должности менеджера по работе с ключевыми клиентами; — Знание рынка FMCG; — Личные качества: аналитические способности, эффективное управление своим рабочим временем, самоорганизация, ответственность, нацеленность на результат; — Навыки ведения переговоров, подготовки и проведения презентаций; — Знание основных операционных процессов сетей супермаркетов; — Понимание процессов бюджетирования; — Наличие собственного автомобиля; ­— Плюсом будут личные коммуникации с ЛПР Ключевых клиентов. Что будет входить в основные задачи: • обеспечение выполнения плана продаж в своей зоне ответственности; • работа с ключевыми клиентами в канале FMCG; • коммерческие переговоры с ключевыми клиентами, в том числе и годовые; • заключение договоров с ключевыми клиентами; • планирование, согласование, организация и проведение трейд-маркетинговых мероприятий в сетях (согласно требованиям компании); • прогноз и планирование продаж; • обеспечение достижений плановых показателей продаж; • контроль рентабельности контрактов; • организация обучения для персонала партнеров; • обеспечение надлежащего документооборота со всеми клиентами в зоне ответственности по поставкам и трейд-маркетингу, согласно требованиям компании; • решение возникающих сложных и спорных вопросов с клиентами, ключевыми сетями; • обеспечение своевременного возврата дебиторской задолженности. Что мы предлагаем: Конкурентная заработная плата; Все условия для профессионального и личностного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (автотематика), 20 000 грн
Проставочка. Київ.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
Інтеррибфлот. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG)
Юнимед, ООО. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855786
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor