Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (автозапчасти), компанія Автотехникс, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (автозапчасти)
Автотехникс
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Краматорськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания«АВТОТЕХНИКС» основана в 1994 г. Наша специализация-дистрибуция запасных частей для легковых автомобилей иностранного производства. Компания АВТОТЕХНИКС, в составе группы компаний AD Украина, является членом крупнейшей в Европе международной торгово-закупочной группыAutodistribution International. На сегодняшний день Компания является официальным дистрибутором более 90 ведущих производителей запасных частей. Мы сотрудничаем только с теми поставщиками, которые гарантируют высокое качество своей продукции, и добиваемся лучших условий, чтобы предоставлять разумные цены нашим клиентам. Филиальная сеть Компании покрывает всю территорию Украины.В связи с расширением штата приглашаем на постоянное место работы Менеджера по работе с клиентамиОсновные обязанности:
Консультирование клиентов
Прием и обработка заказов
Требования:
Высшее образование (желательно техническое)
Знания устройства и принципов работы автомобиля
Опыт работы на аналогичной должности желателен
Уверенный пользователь ПК
Компания предлагает:
Достойную и своевременную оплату труда
Оформление согласно КЗоТ, Соц.пакет
Обучение в период испытательного срока
Перспективы профессионального и карьерного роста
Ожидаем Ваши резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам запасных частей к с/х технике John Deere
Агротек, ООО. Краматорськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Краматорську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3046921
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor