Вакансія: Менеджер по работе с корпоративными клиентами, 25 000 грн, компанія Brain, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с корпоративными клиентами
25 000 грн · Ставка + премия за продажи
Brain
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Одеса, Комітетська вулиця, 24.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В одесский филиал национальной компании BRAIN Computers http://www.brain.com.ua, занимающейся продажей электроники, компьютерной и бытовой техники, требуется менеджер по работе с корпоративными клиентами.Требования:
опыт работы на аналогичной должности от 1 года;
знание программы 1С приветствуется;
понимание реалий рынка электроники и компьютерной техники
активность, не конфликтность, коммуникабельность.
навыки ведения переговоров
Обязанности:
развитие и поддержание клиентской базы
осуществление продаж товара
ведение переговоров, подписание договоров с клиентами;
формирование коммерческих и тендерных предложений;
работа с тендерными площадками
контроль задолженности покупателей
Мы предлагаем:
интересную работу в динамично развивающейся компании;
возможность карьерного роста;
официальное трудоустройство;
стабильную и конкурентную заработную плату (ставка + премия).
рабочий день 9.00−18.00 пн.-пт.
Фиксированную ставку на период испытательного срока в размере 18 000 грн.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3422887
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor