Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн, компанія Рак А.С., ФОП (кадрова агенція), робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
8 000 грн · Ставка
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція)
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Могильницького, 28.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Go to Germany — це українська компанія, яка виникла у 2017р. в м. Львів, метою якої є надати можливість українським студентам подорожувати та працювати у Німеччині. Ми команда професіоналів, які налаштовані працювати на результат, а найкращий результат — це задоволений клієнт.Ми досить молода компанія, яка стрімко розвивається. Буквально рік назад наша команда складалась з 15-ти людей, а тепер нас 35 і нам все мало :)Вимоги до працівника:
молоді, активні та мотивовані люди;
розвинені комунікативні навички, грамотна мова та чітка вимова;
вміння легко та ввічливо спілкуватись з людьми без бар'єрів у спілкуванні;
здатність швидко засвоювати інформацію;
бажання розвиватись.
Обов’язки:
комунікація з клієнтами у системі Bitrix;
уточнення необхідної інформації у клієнта;
заповнення угод у системі;
ведення каналів (youtube, telegram, instagram);
Що ми пропонуємо:
цікава та актуальна сфера діяльності;
затишний офіс поблизу центра міста (р-н Чорновола).
Ставка 8000 грн.
своєчасна виплата з/п (2 рази на місяць)
навчання за рахунок компанії (робота в Bitrix, вступний курс специфіки роботи в «Go to Germany»);
зручний робочий графік (пн.-пт. 10.00−18.00);
яскраве корпоративне життя;
робота у молодому та дружньому колективі;
кава, чай, тепла атмосфера.
Якщо ти любиш спілкуватись — роби це за гроші;)Телефонуйте або надсилайте резюме на viber. Наталя
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3326831
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor