Вакансія: Менеджер по работе с клиентами на производство, 12 000 грн, компанія Свод, ТОВ, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами на производство
12 000 грн
Свод, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Суми
Юрий Зубок ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем на работу Менеджера производства. Производственная компания переработчик вторресурсов, производитель изделий сангигиены, предлагает работу для менеджера. Требования: — желание работать и зарабатывать, ориентация на результат; • коммуникабельность; — уверенный пользователь ПК, интернета; • грамотная устная речь; • высокий уровень культуры; • техническое (или экономическое) образование; —
пунктуальность, ответственность, способность к обучению, уверенность в себе. Опыт работы на производстве, в активных продажах приветствуется. Обязанности: • анализ рынка сбыта и закупок; • продажа нашей продукции; • ведение и развитие существующей клиентской базы (общение с клиентами, информирование и консультации, ведение документооборота); • привлечение новых клиентов; • контроль задолженности по заказчикам и ведение взаиморасчётов; • работа с 1С (если нет навыков — обучим), Excel; • командировки по необходимости. Мы предлагаем: — официальное трудоустройство, полная занятость; — оплачиваемый отпуск и больничные;
— 5-дневная рабочая неделя; • оплата от 12000 грн + %; — прозрачная система оплаты труда и возможность роста; • оборудованное рабочее место. Если Вас заинтересовало наше предложение, отправляйте резюме [відгукнутися] или звоните
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 6 500 – 7 000 грн
Партнер, ломбард. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Укрпошта. Суми.
Менеджер по роботі з клієнтами
Ощадбанк. Суми.
Менеджер із залучення клієнтів малого та мікробізнесу
Райффайзен Банк Аваль. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857490
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor