Вакансія: Клиент-менеджер, переводчик румынского языка, 13 000 – 18 000 грн, компанія Hire Expert Group, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Клиент-менеджер, переводчик румынского языка
13 000 – 18 000 грн
Hire Expert Group
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Чернівці
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Международное кадровое агентство HIRE EXPERT GROUP www.hire-expert-group.com, которое занимается трудоустройством в Англии и Германии ищет к себе в команду менеджера со знанием румынского языка для работы с клиентами из Румынии и Молдавии.Работа удаленная, но на полный рабочий день. График работы: ПН-ПТ с 10:00 до 19:00 либо 09:00—18:00. Для работы Вам необходим ноутбук, хороший интернет и WiFi.Требования:
Знание румынского языка на свободном уровне;
Грамотная устная и письменная речь;
Навыки работы с клиентами;
Общительность и коммуникабельность;
Способность работать в режими многозадачности (обрабатывать большой объем входящих звонков и писем)
Обязанности:
Консультация клиентов о наших вакансиях в Англии и Германии
Подбор оптимального варианта трудоустройства для клиента.
Прием звонков/обработка почты/коммуникация в соц.сетях/ведение бизнес страницы Facebook
Условия:
Ставка+хорошая бонусная система
Удаленная работа без привязки к месту и без затрат времени на поездки в офис;
Обучение с «нуля»
Присылайте свои резюме с фото на почту [відгукнутися]Просьба не присылать резюме, если Вы рассматриваете эту вакансию, как доп заработок или думаете что сможете совмещать с основной работой.Дарья
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (румунська мова), 10 000 – 12 000 грн
Настасійчук І.В., ФЛП. Чернівці.
Менеджер по роботі з експортними клієнтами, 6 000 – 12 000 грн
Waldberg. Чернівці.
Менеджер по работе с клиентами, 12 000 грн
Elly Bride™. Чернівці.
Менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 – 15 000 грн
Глибка С., ФЛП. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2713431
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor