Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 20 000 грн, компанія Finance Info News, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
20 000 грн · Ставка +%
Finance Info News
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Надоело висеть на шее у родителей? Хочешь много зарабатывать ?Есть амбиции сделать карьеру ?Тогда приходи работать к нам менеджером по продажам консалтинговых услуг и финансовых продуктов!Мы предоставляем услуги мировым компаниям по сопровождению клиентов на мировой финансовый рынок. Предоставляем людям информацию из первых уст, которую мир узнает только завтра. Нашей аналитической информацией пользуются крупнейшие банки мира. Мы ждем тебя на собеседование, если ты:
Ответственный
Инициативный
Нацеленный на результат
Умеешь убеждать
Достигаешь поставленных целей
Имеешь желание хорошо зарабатывать
Мы предлагаем:
Высокую заработную плату (15 000 + %$)
Интерактивное обучение за счет компании
Официальное трудоустройство
Возможность стремительного карьерного роста
Работа в молодой и сильной команде (средний возраст сотрудников от 18 до 26 лет)
Веселый корпоративный отдых
Бонусы и подарки от компании старательным сотрудникам
Шикарный офис в самом центре города
Нормированный график с ПН-ПТ с 9−19 + кофе-брейки и обед
Мы настоящая команда! И наша главная цель — быть лидером в своей сфере! МЕЧТЫ НЕ РАБОТАЮТ ПОКА НЕ РАБОТАЕШЬ ТЫ !Анастасия
Показати телефон (telegram)https://financeinfonews.com/about_company.html
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3614405
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor