Вакансія: Региональный менеджер по работе с клиентами, компанія Ветеко, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Региональный менеджер по работе с клиентами
Ветеко
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Ушинського, 25А.
6,3 км від центру ·
На мапі
Богдана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания Veteco • один из национальных лидеров ветеринарной отрасли Украины — приглашает в свою команду регионального менеджера по работе с клиентами в департамент дистрибуции.Требования:
Опыт работы в сфере продаж, желательно сельскохозяйственный или фармацевтический сектор;
Умение и желание работать в команде;
Уверенное владение ПК, знание 1С;
Наличие водительских прав категории В и опыт вождения будет плюсом;
Готовность к частичным командировкам.
Обязанности:
Работа с существующей базой клиентов (субдистрибьюторы, торговые точки), поиск потенциальных клиентов.
Работа в направлении продвижения продукции на вверенной территории самостоятельно и совместно с торговым персоналом субдистрибьютора.
Выяснение потребности клиентов в продукции, реализуемой компанией, и согласование заказов с клиентами в соответствии с его потребностями и наличием ассортимента.
Ведение отчетность по продажам клиентам компании, анализ с пониманием дальнейших действия по ним.
Контроль отгрузки продукции клиентам. Контроль оплаты покупателями товаров по заключенным договорам.
Умение качественно подготовиться к переговорам и самостоятельно провести их, с четким пониманием результата переговоров.
Участие в разработке и реализации проектов, связанных с деятельностью отдела продаж.
Участие в семинарах, выставках.
Частичные командировки на вверенную территорию для расширения ассортимента у существующих клиентов, поиск новых.
Условия работы:
График с 08−30 до 17−30 Пн-Чт, Пт с 08−30 до 16−30; Сб., Вс.- выходной;
Конкурентоспособная з/п (ставка + % от продаж), выплаты два раза в месяц;
Социальные гарантии в соответствии с КЗоТ;
Возможность использовать корпоративное авто в рабочих поездках;
Офис в районе Севастопольской площади (ул. Ушинского).
Если у Вас есть желание работать в компании с европейскими стандартами, профессионально развиваться, учиться новому, и Вы соответствуете требованиям, пожалуйста, отправляйте свое резюме с указанием размера заработной платы!Более детально с компанией можете ознакомиться на официальной странице http://www.veteco.com.ua/ и соцсети https://www.facebook.com/vetecocompany/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (региональные сети)
Баядера Логистик, ООО. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3793363
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor