Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в офис, оператор 1С 8.2, компанія Борсан, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в офис, оператор 1С 8.2
При собеседовании
Борсан, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Академіка Заболотного, 17.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «Борсан» (Borsan LTD) — международный производитель и эксклюзивный импортер электроматериалов на рынок Украины.Все продукты нашего ассортимента произведены на оборудовании с новейшими технологиями и прошли контроль в лучших лабораториях как с украинскими, так и с европейскими стандартами. Это позволяет нашей команде быть лидерами электротехнического рынка Украины.http://borsan.com.ua/Наше предложение для кандидата:
Современный и комфортный офис рядом со ст. м. «Теремки»
Прозрачная и своевременная заработная плата
Оплачиваемые обеды
Официальное оформление и соответствующие социальные гарантии
Оплачиваемый отпуск, согласно КЗоТ
График работы 5/2 (понедельник — пятница с 9.00 до 18.00)
Какие функциональные обязанности ждут кандидата:1. Отгрузка товара по заказам гипермаркетов;2. Работа с товаросопроводительными документами;3. Контроль продаж, товарного запаса на маркетах.4. Ведения отчётов.Какие наши ожидания от кандидата:
Высшее образование
ОПЫТ РАБОТЫ В СФЕРЕ ТОРГОВЛИ !
Владение пакетом MS Office и 1С
Коммуникабельность, ответственность, энергичность, пунктуальность, активность, умение работать в команде, высока работоспособность.
Офис находится на территории ВДНХ (вход со стороны Южного входа, р-н Теремки 1, ул. Заболотного)Контактные данные для получения дополнительной информации:Оксана
Показати телефонЖдем ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (1С)
Арикол. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-centre (входящие звонки), 10 000 грн
ВНА Трейд, ООО. Київ.
Менеджер клиентского сервиса, оператор по обработке заказов, 10 000 – 15 000 грн
УкрПакинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1408054
Гарячі вакансії
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor