Вакансія: Менеджер по работе с корпоративными клиентами, 25 000 грн, компанія Pesto Cafe, сеть ресторанов, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с корпоративными клиентами
25 000 грн · Ставка+%
Pesto Cafe, сеть ресторанов
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы сеть итальянских ресторанов «PESTO CAFE» — и нас уже 20 ресторан по г. Киеву, и один в Польше г. Варшава, так же есть банкетный ресторан «MISTER TWISTER»Приглашает к себе в команду менеджера по работе с корпоративными клиентами.Задачи которого:
Проводить мониторинг и анализ рынка конкурентов;
Поддерживать и расширять клиентскою базу;
Искать потенциальных клиентов и активно продавать услуги компании;
Рассылать клиентам коммерческие предложения;
Выполнять планы и увеличивать объёмы продаж;
Проводить переговоры и организовывать презентации;
Заключать договора на услуги корпоративного питания, организовывать мероприятия, продавать дополнительные услуги;
Поддерживать договорные отношения и связи с клиентами компании;
Участвовать в тендерах в интересах компании, формировать пакеты документов;
Формировать и предоставлять отчёты.
Готовы рассмотреть кандидата, который:
Имеет опыт в продажах от 1 года.
Владеет техникой продаж, услуг общественного питания;
Знает специфику ресторанного бизнеса;
Умеет вести переговоры, используя грамотную письменную и устную речь;
Умеет добиваться поставленных целей ориентируясь на результат;
Коммуникабельный, с желанием развиваться и умением принимать решения;
Уверенный пользователь ПК;
P.S. Наличие личного авто приветствуется.Наши предложения:
Ставка 8000 грн.+ % от продаж. Сумма Вашего дохода ограничена только Вашим желанием зарабатывать. В команде мы видим менеджера, который хочет и будет зарабатывать от 30 000 грн и выше.
Режим работы с 9:00 до 18:00;
Штатное питание по льготным условиям.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по работе с корпоративными клиентами, 15 000 – 50 000 грн
Універсал-Авто. Київ.
Менеджер по работе с корпоративными клиентами, 20 000 грн
Страховой адвокат, ООО. Київ.
Менеджер по работе с корпоративными клиентами
Дорада Партнерс, страховые брокеры. Київ.
Менеджер по работе с корпоративными клиентами, 10 000 – 30 000 грн
Доктор Сажа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3730292
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor