Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 10 000 – 13 000 грн, компанія Decostyle™, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, по продажам
10 000 – 13 000 грн · Ставка+%
Decostyle™
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Одеса
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «DECOSTYLE» работает на рынке солнцезащитных систем и карнизов с 2001 года. Успешно сотрудничает с салонами текстильного дизайна, студиями интерьерного дизайна, архитекторами, торговыми фирмами во всех регионах Украины и ближнего зарубежья.Требования к кандидату:
Девушка
Опыт работы от года в области продаж
Высшее образование
Знание ПК на уровне уверенного пользователя
Личностные качества: исполнительность, внимательность, ответственность, организованность, коммуникабельность.
Функциональные обязанности:
Работа с текущей базой клиентов;
Прием и обработка заказов;
Консультирование клиентов;
Контроль отгрузки товара;
Мы предлагаем
График работы 5/2
Режим работы с 9:00 до 18:00
Работу в стабильной компании
Реализацию творческого и профессионального потенциала
Достойный уровень заработной платы. Ставка+%
Социальный пакет
Ждем Ваше резюме с фото и указанием ожидаемого уровня заработной платы на e-mail. [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами, 10 000 – 15 000 грн
Welcome-mobi. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами и продажам, 13 000 – 25 000 грн
Айпринт, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 16 000 грн
Enigma. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/591475
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor