Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (со знанием польского языка), 15 000 грн, компанія Callify LLC, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (со знанием польского языка)
15 000 грн · Окончательная зп после собеседования. Зависит от знания языков.
Callify LLC
IT;
10–50 співробітників
Одеса
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Компания КАЛЛИФАЙ приглашает на работу: МЕНЕДЖЕРА по работе с клиентами
со знанием польского языкаНаши пожелания к кандидату:
знание языка на продвинутом уровне (разговорный и письменный);
готовность работать с большими объемами информации;
опыт работы не требуется, так как мы полностью обучаем.
Основные обязанности:
консультирование и поддержка клиентов по почте, в чате;
без холодных звонков и поиска клиентов.
обслуживание и перевод сайтов компании.
Условия сотрудничества с нами:
работа в офисе, график работы: пн-пт с 9.00 до 18:00, сб-вс выходные;
официальное оформление, конкурентная ЗП (брутто), заработную плату обсуждаем с кандидатом лично
не сетевой маркетинг
Если Вы ищете компанию, где ценят сотрудников, если Вы стремитесь к новым знаниям, если Вы умеете находить общий язык с людьми, тогда Вы именно тот человек, который нам нужен! С радостью ответим на дополнительные вопросы по телефону — +
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер со знанием французского языка
Autodoc. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием итальянского языка
Autodoc. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием нидерландского языка
Autodoc. Одеса.
Клиент-менеджер со знанием немецкого языка
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3578312
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor