Вакансія: Спеціаліст по роботі з партнерами (німецька мова), 15 000 грн, компанія Pelekh Agency, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Спеціаліст по роботі з партнерами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Спеціаліст по роботі з партнерами (німецька мова)
15 000 грн
Pelekh Agency
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Спеціаліст по роботі з партнерами (німецька мова)Pelekh AgencyВ зв’язку з розширенням оголошує конкурс на посаду менеджера по роботі з партнерами.Якщо ви шукаєте серйозну компанію, де у вас буде можливість добре заробляти, якщо ви вмієте знаходити спільну мову з людьми, якщо у вас немає слів «НЕ ВИХОДИТЬ», тоді ця робота для вас!Готові розглянути студентів 3−5 курсів, а також кандидатів без досвіду роботи.Вимоги:
Відмінне володіння німецькою мовою (від рівня В1)
Бажання вчитися
Навички комунікації, грамотна мова та чітка вимова
Володіння базовими комп’ютерними програмами
Вміння працювати в колективі
Націленість на тривалу співпрацю
Вік від 18-ти років
МИ ПРОПОНУЄМО:
Середня заробітня плата від 8 тисяч грн./міс до 20 тисяч грн/міс (зарплата складається зі ставки + бонуси);
робота в молодому, світлому та дружньому колективі;
затишний та новий офіс в ЖК «Парус сіті»
графік: 10:00 — 17:00, (5/2 — Сб. Нд. Вихідний);
можливість професійного та особистісного розвитку;
безліч додаткових переваг, мотивацій, бонусів і можливостей.
Обов’язки:
Здійснення вихідних та прийом вхідних дзвінків
Пошук нових партнерів для співпраці з нашою компанією.
Ведення баз даних та звітності
Робота з e-mail та іншими інтернет ресурсами
Якщо у Вас немає досвіду, але відчуваєте що вище сказане про вас, обов’язково надсилайте нам резюме російською / українською мовою з фото.Контактна особа — Дарина +38(
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (німецька мова)
ExpertEyes Solutions. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови, 12 000 грн
Linnikov.agency. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням польської мови, 20 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням російської мови, 15 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст по роботі з партнерами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з партнерами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845384
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Спеціаліст по роботі з партнерами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor