Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, оператор 1С, 8 000 грн, компанія Укрветбиофарм, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, оператор 1С
8 000 грн
Укрветбиофарм
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Новгородська, 3А.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Копирайтинг-агентство Марии Литаровой, с 2016 года занимается текстовым наполнением сайтов для компаний Украины, России, стран бывшего СНГ. За 4 года мы выросли в серьезное агентство и сейчас ищем менеджера по работе с клиентами в нашу дружную команду! Наши требования: • опыт работы в 1с, • владение ПК на уровне активного пользователя, • знание программ MS Office • внимательность, усидчивость, грамотный русский язык Ваши обязанности: • Сопровождать продажи существующим клиентам (через мессенджеры, в формате переписки) • Координировать работу авторов (составление технического задания на написание текста, контроль сроков выполнения, сверка написанного текста с ТЗ); • Работать с документацией в 1с: (проведение заказов, корректировка, приходные накладные, отчеты) Условия сотрудничества:
Full-time writers — 40 часов в неделю по фиксированному графику Пн — Пт с 9 до 18 (работа в офисе)
Ставка: 8000грн/мес, стажировка 1 месяц: 7000грн
Трудоустройство.
Для записи на собеседование свяжитесь с секретарем (Марина):Телефон:
Показати телефон(Viber) /
Показати телефон__________ Узнать о нас подробнее: Адрес: метро Ботанический сад, ул. Новгородская 3а, https://go-gl.com/1FzeOmw Сайт: http://marialitarova.com/Группа в фб: https://www.facebook.com/copywriter.marialitarova/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Харків.
Оператор ПК, специалист по работе с клиентами
Delivery-Auto. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (Pre-collection), 8 000 грн
ШвидкоГрошi. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3662223
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor