Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, кредитний експерт, касир, оцінювач, 10 000 грн, компанія Партнер, ломбард, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами, кредитний експерт, касир, оцінювач
10 000 грн · І вище
Партнер, ломбард
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Пантелеймонівська, 76.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
З метою турботи про наших співробітників та кандитатів UnionGroup, тимчасово припиняємо процес підбору персоналу на період карантину. Але, якщо Ви бажаете стати частиною нашої команди, надсилайте своє резюме, як відгук на вакансію, і як тільки ми відновимо нашу роботу, то з радістю розглянемо Ваше резюме.Ломбард «Партнер» — національна мережа № 1 в Україні, яка стрімко розвивається та продовжує відкривати нові та сучасні відділення.Наша пропозиція:
Хочеш працювати біля дому? Не питання! Обирай де зручно! Мережа налічує понад 400 відділень по всій Україні.
Потрібен гнучкий графік (доба через дві) та стабільна заробітна плата? Це точно до нас! Працюй по змінах, та заробляй згідно з власними результатами.
Welcome до команди найкращих: постійне онлайн та офлайн навчання. Прокачай свій досвід та становись справжнім профі.
Відкриті комунікації з колегами усіх рівнів — спілкування в корпоративній соціальній мережі та дружні взаємини у колективі.
Кращі співробітники нагороджуються за вищим класом: подорожі з улюбленою командою у мальовничі куточки планети та стильні подарунки.
Від тебе чекаємо:
Відповідальності, кмітливості та уважності до деталей;
Активності та справжньої турботи до клієнта;
Відкритості і комунікабельності.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, кредитний експерт, касир, оцінювач, 10 000 – 12 000 грн
Партнер, ломбард. Одеса.
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3693754
Гарячі вакансії
Кредитный эксперт.
12 000 грн.*
Скарбниця. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor