Вакансія: Менеджер по работе с клиентами со знанием французского языка, 17 000 – 25 000 грн, компанія Березняков Д.А., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 25 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами со знанием французского языка
17 000 – 25 000 грн · Зп от 17000 до 25000 в зависимости от уровня владения языками
Березняков Д.А., ФЛП
Туризм;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требуется менеджер-переводчик французского языкаТребования: Работа постоянная в офисе в центре Харькова. Канадская компания, работающая более 20 лет в Украине. Обязанности:
Работа в CRM платформе:
Связь с клиентами до и после покупкиСтатистика продажОбработка заказовВходящие звонкиОнлайн чат поддержкаРабота с иностранными клиентамиВедение деловой переписки
Работа с текстами на франц и англ языке в wordpress (размещение, редактирование),
Устные переводы
Знание английского является преимуществом.Работа интересная, динамичная, не однообразная, позволяющая постоянно приобретать новые знания и умения.Хорошие перспективы материального и карьерного ростаРезюме просьба отправлять на адрес [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка (IT), 10 000 грн
AddSalesforce. Харків.
Менеджер по работе с клиентами со знанием арабского, 15 000 – 20 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Харків.
Account Manager
PharmBills. Харків.
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2022616
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor