Вакансія: Клієнт-менеджер, 7 000 грн, компанія FitCurves, сеть женских фитнес-клубов, робота у Стрию — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Стрию
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Клієнт-менеджер
7 000 грн · Ставка + бонусна система
FitCurves, сеть женских фитнес-клубов
Фітнес, спорт;
10–50 співробітників
Стрий, вулиця Поштова, 16.
1,2 км від центру ·
На мапі
Ірина Юрців ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Бажаєте допомагати жінкам та змінювати їхнє життя на краще? У Вас є можливість відкрити нову професію —менеджер з активних продажів та тренер жіночого фітнес-клубу FitCurves.Досвід роботи та освіта не обов’язкові, компанія проводить сертифіковане навчання, проте обов’язковим є бажання навчатися і розуміння, що на це потрібен час, а також особиста відповідальність.Вимоги: дівчата, жінки 18−40 років, бажання вчитися, вміння працювати на результат і досягати поставлених цілей, комунікабельність, відповідальність, без шкідливих звичок.Чекаємо у нашій команді !Телефонуйте
Показати телефон Тетяна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Стрию
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клієнт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Стрию
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3774320
Тренінги по темі «Клієнт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor