Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (мебель в стиле Лофт), компанія Комфортлайн, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (мебель в стиле "Лофт")
Комфортлайн
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 119/1.
6,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «Комфортлайн» — лидер по производству роллет, ворот, автоматике ищет в свою команду менеджера по продажам, для работы с новым направлением мебель в стиле Лофт (дерево и металл).Требования:• грамотная речь (украинский/русский язык);• умение обрабатывать большой поток информации ;• уверенный пользователь ПК (знание стандартных программ Word, Exсel)Обязанности:• прием входящих звонков, полная консультация клиента по продукту компании;• работа с клиентами (направление B2B и B2C) в офисе и по телефону;• формирование коммерческих предложений ;• согласование с клиентом сроков готовности товара;• полное сопровождение клиента до закрытия заказа.Гарантируем:• удобный график работы, Пн. -Птн, с 9:00—18:00;• официальное трудоустройство;• оплачиваемый отпуск -24 дня;• удобное территориальное расположение (пер. Куреневский 19/5);• оплата труда определяется по результат собеседования (ставка 8000 +%).Мебель в стиле лофт —современный комфорт своими руками!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по поиску и работе с клиентами (мебель), 15 000 грн
Армарио, мебельная студия. Київ.
Менеджер по работе с партнерами (финский язык)
Smart Solutions. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием сербского или хорватского языка, 15 000 – 23 000 грн
Smart Solutions. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием японского языка
Smart Solutions. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3454063
Гарячі вакансії
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor