Вакансія: Переводчик немецкого языка, менеджер по работе с клиентами, 18 000 грн, компанія Вітторія Віта, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Переводчик немецкого языка, менеджер по работе с клиентами
18 000 грн
Вітторія Віта, ТОВ
Медицина;
10–50 співробітників
Київ, Солом'янська площа.
4,3 км від центру ·
На мапі
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
На полный рабочий день требуется переводчик немецкогоТребования:
Знание письменного и устного немецкого языка на хорошем уровне;
Знание второго языка — английский / испанский / итальянский — будет большим плюсом — если нет — не страшно;)
Диплом переводчика немецкого языка;
Грамотность, пунктуальность, коммуникабельность и ответственность;
Знания ПК на уровне пользователя;
Обязанности:
Знать информацию об услугах нашей компании;
Устное и письменное общение с клиентами компании;
Организовывать подготовку документов, материалов, необходимых для ведения переговоров с клиентами;
Организовывать, и проводить встречи с иностранными клиентами;
Сопровождение Клиентов компании;
Информационная поддержка существующих клиентов компании.
Условия работы:
Уютный офис на пл. Соломенская
Пн-Пт, с 9:00 — 18:00
Стабильный высокий доход — 18 000 грн. (ставка + бонусы в EUR)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Переводчик, менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка, 15 000 грн
Компания Возык, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием немецкого языка, 14 000 – 18 400 грн
Atlantic Link. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Редактор
Перекладач
Літературний редактор
Editor
Translator
Філолог
Переводчик немецкого
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Секретаріат, діловодство, АГВ
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3048749
Гарячі вакансії
Переводчик, редактор немецкого языка.
Профпереклад, переводческая компания. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Переводчик немецкого»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor