Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 12 000 грн, компанія Укргеологстром, НВП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
12 000 грн · +%, обговорюється
Укргеологстром, НВП
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Металістів, 20.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія ТОВ «НВП «УКРГЕОЛОГСТРОМ» працює у галузі геології та екології. Займається отриманням дозвільних документів, розробкою проектів для видобувних підприємств та загалом користувачів надр.Весела, молода команда шукає менеджера по роботі з клієнтами, що стане частиною колективу! Основні вимоги до посади «Менеджер по роботі з клієнтами»:
Вища освіта
Досвід прямих телефонних переговорів
Грамотна усна і письмова мова
Уважність і старанність
Висока культура планування і самоорганізації
Базові знання Microsoft Office
Комунікабельність
Відповідальність
Досвід роботи в продажах, буде величезним плюсом для Вас
Ваші основні задачі:
Проведення переговорів з потенційними клієнтами від вхідної заявки до заключення договору
Ведення та розширення клієнтської бази (пошук нових клієнтів)
«Теплий» та «Холодний» прозвон по існуючій базі
Залучення потенційних клієнтів
Спілкування з новими і існуючими клієнтами
Прийом вхідних дзвінків
Оформлення клієнтських договорів
Можливі відрядження
Приєднавшись до нас, Ви отримаєте:
Роботу в комфортному сучасному офісі
Графік роботи: 10:00—18:00 з понеділка по п’ятницю
Офіційне працевлаштування
Офіційну заробітну плату
Медичне страхування
Робота в молодій активній команді
Місцезнаходження офісу: м. Київ, вул. Металістів, 20 (ст.м. Шулявська)
Контакти для зв’язку: Богдан — тел.
Показати телефон; E-mail: [відгукнутися]Зацікавились? Тоді не зволікайте і телефонуйте з 10:00 до 18:00, Пн-Пт або відправляйте резюме і ми з Вами зв’яжемось за вказаними контактами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3788382
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor