Вакансія: Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту Преміум, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Костянтинівська, 2А.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Райффайзен Банк Аваль — надійний бізнес-партнер на банківському ринку України. Для нас є пріоритетним створення позитивного клієнтського досвіду та підтримка іміджу відділення як центру надання сучасного банківського сервісу європейського рівня. Запрошуємо професіоналів у свою команду! Що робити:
обслуговування депозитів, поточних, карткових рахунків та інших супутніх продуктів;
обслуговування беззаставних кредитів;
виконання валютних операцій, операцій з нерезидентами, валютний контроль в межах наданих повноважень;
опрацювання запитів клієнтів;
дотримання стандартів якості обслуговування клієнтів.
Що потрібно:
вища економічна освіта за напрямом підготовки спеціаліст, магістр;
досвід роботи в банківській системі буде перевагою;
впевнений користувач ПК;
володіння англійською мовою на середньому рівні чи вище (бажано);
готовність до навчання.
Що пропонуємо:
приєднатися до великої міжнародної компанії, яка дає можливості для професійного та особистого розвитку
перспективи, можливість подальшого кар'єрного зростання у банку
корпоративне навчання (тренінги, вебінари, електронні курси та ін.)
участь у заходах та соціальних ініціативах компанії
Приєднуйтесь! #знамикращі
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник категорийного менеджера
Белое-Сухое, мережа магазинів. Київ.
Помощник категорийного менеджера
Autodistribution Cargo Parts. Київ.
Асистент менеджера по роботі з клієнтами
Візіком. Київ.
Ассистент менеджера по работе с клиентами (ивент), 10 000 – 12 000 грн
Арена Конференции и Семинары. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792743
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor