Вакансія: Менеджер по работе с оптовыми клиентами (В2В), компанія Little House, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с оптовыми клиентами (В2В)
Little House
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, Спортивна площа, 1.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний LH Group официально представляет на рынке Украины премиальные европейские бренды во взрослом и детском сегменте, как оптом, так и монобрендовыми розничными магазинами приглашает к сотрудничеству Руководителя направления B2B продаж.Требования к кандидату:
Опыт работы в fashion retail бизнесе от 5 — ти лет на аналогичной должности;
Опыт работы в направлении в2в — от 2 лет
Опыт работы бренд-менеджером и/или продакт менеджером, категорийным менеджером — преимущество;
Знание и понимание fashion retail бизнеса;
Опыт разработки и успешного внедрения стратегии развития В2В продаж;
Развитые коммуникативные навыки, лидерские качества;
Умение планировать и анализировать свою деятельность;
Проактивность, нацеленность на результат и достижение поставленной цели.
Организация и развитие направления В2В продаж;
Разработка и реализация краткосрочной и долгосрочной стратегии В2В продаж;
Прямое управление продажами в оптовом канале;
Выведение направления В2В на показатели прибыли в четко установленные сроки.
Основные задачи:
организация и развитие направления B2B
работа с существующими клиентами
активный поиск и привлечение новых клиентов
сбор информации о клиенте, прием и обработка заказов (личные продажи)
ведение и контроль сотрудничества с клиентами (заказы, отгрузки и пр.)
проведение консультаций по брендам компании
выполнение планов и поставленных задач
участие в выставках
фиксация работы и анализ результатов выставок
поддерживания долгосрочных отношений с клиентами
ведение соответствующей отчетности по результатам работы
Мы предлагаем:
работа с 9 до 18, пн-пт
территориально Спортивная площадь 1А
официальное оформление согласно КЗоТ
высокий уровень заработной платы
Ждем Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с оптовыми клиентами, 10 000 – 18 000 грн
Альтапан. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (B2B), 18 000 грн
Ваше Здоровье Трейдинг, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка (В2В, ИТ, туризм), 20 000 грн
Мультирайзен-Україна. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (B2B)
Partner Construction. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2936744
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor