Вакансія: Account Manager, компанія IPlace, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Account Manager
IPlace
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Болсуновська, 8.
4 км від центру ·
На мапі
Вероника Новотная ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
Опыт работы не менее 1-го года на позиции Account Manager в рекламном агентстве. Опыт работы в digital агентстве будет преимуществом
Опыт ведения крупных клиентов
Параллельное ведение проектов разной сложности (5−7 проектов)
Умение ставить задачи и добиваться их выполнения
Умение анализировать информацию и принимать решения
Знание ключевых медийных показателей и принципов работы основных digital-инструментов
Базовые знание работы AdRiver и остальных баннерных систем
Знание принципов работы Google AdWords, Advert Track, AdOpinion, Google Analytics и т.д.
Понимание специфики разных целевых аудиторий и адекватный анализ бизнес процессов клиента
Навык ведения переговоров, составление и обоснование стратегии для клиента
Умение составлять презентации и подавать статистику и аналитику в формате storytelling
Опыт публичных выступлений, защиты предложения перед клиентом
Знание английского Intermediate и выше
Желание и стремление решать сложные задачи
Ответственность, пунктуальность, самостоятельность, умение и желание проявлять инициативу и расставлять приоритеты, целеустремленность, внимательность, коммуникабельность
Обязанности:
Управление рекламными активностями клиентов агентства
Развитие или расширение рекламной активности клиентов в digital
Ежедневная коммуникация с клиентами
Участие в разработке и презентации стратегии
Анализ финансовых показателей и рекламной активности клиентов
Выполнение плановых KPIs по клиентам
Документальное сопровождение
Самостоятельное управление проектом внутри агентства в зависимости от задачи клиента (постановка задачи, контроль выполнения, формирование единого предложения для клиента)
Формирование кейсов после проведения успешных рекламных кампаний
Условия работы:
Дружный, профессиональный и молодой коллектив
Работа в одном из лучших рекламных агентств интернет рынка
Полный рабочий день
ЗП по результатам собеседования
Официальное трудоустройство
Современный офис на Печерске (10 мин от Национального ботанического сада), настольный теннис и настольный футбол
Регулярное обучение — внутренние тренинги, посещение нишевых конференций
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847090
Гарячі вакансії
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor