Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, администратор-консультант, компанія ESL, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, администратор-консультант
Ставка +%
ESL
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Слобожанський.
6 км від центру ·
На мапі
Дарья Власова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Уважаемые соискатели, у нас для вас прекрасные новости — мы перешли в режим онлайн собеседований! Давайте этот период времени используем с максимальной пользой — у вас есть возможность именно сейчас найти себе работу, о которой вы давно мечтали.Мы — компания ESL в связи с расширением штата приглашаем на работу активного и коммуникабельного администратора-консультанта.Условия работы:
график работы 2 через 2 с 9.00 до 21.00 (перерыв на обед + кофе-брейки, воскресенье — выходной);
возможность влиять на свой уровень дохода (есть ставка и бонусная часть);
официальное оформление, оплачиваемый отпуск;
уютные офисы с кондиционерами в самом центре города;
веселые корпоративы, отличная обстановка на рабочем месте.
место работы: Миронова 20 а, проспект Слобожанский 50
Основные обязанности:
осуществлять прием входящих звонков и делать исходящие звонки;
консультировать потенциальных клиентов по нашим услугам;
осуществлять продажи услуг;
подготавливать и подавать отчетность в бухгалтерию.
Более подробную информацию о нашей компании можете узнать на наших официальных сайтах, просто нажав на ссылку :https://www.facebook.com/esl.english.kurs/https://eslukraine.com/Мы ищем не только профессионалов с опытом работы, но также перспективных молодых людей, которые хотят стать специалистами. Каждый человек может сделать успешную карьеру, ведь он талантлив по своему.Берегите себя, своих родных и близких.Отправляйте скорее нам свое резюме или звоните прямо сейчас по телефону:
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Администратор образовательных проектов, клиент-менеджер, 7 000 – 13 000 грн
Olos-Academy. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3526431
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor