Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 80 000 грн, компанія Бест Вертекс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
80 000 грн
Бест Вертекс
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Best Vertex — международная компания, которая работает на рынке инвестиций, целью которой является приумножение капитала клиентов.Сейчас нам требуется менеджер со знанием английского языка для работы с иностранными клиентами. Если у Вас нет опыта работы в данной сфере, компания предоставит Вам оплачиваемый тренинг.Давайте развиваться вместе!Требования:
Владение английским языком на разговорном уровне;
Опыт работы в сфере телефонных продаж, консультирования, call-центрах приветствуется;
умение находить подход к клиенту;
возраст 20- 35 лет;
желание работать на результат и развиваться в стабильной компании.
Обязаности:
Работа с действующими клиентами компании и построение долгосрочных отношений;
Консультация клиентов;
Помощь клиентам в приумножении их доходов.
Условия работы:
высокая заработная плата (фиксированная ставка + бонусы);
официальное трудоустройство;
оплачиваемый отпуск и больничный;
график работы: Пн.- Пт. с 10:00 до 19:00;
комфортный и современный офис в 7 мин ходьбы от м. Контрактовая площадь;
дружная и молодая команда;
крутые масштабные корпоративные мероприятия;
конфеты, печенье, фрукты, кофе-брейки;
Если ты заинтересовался вакансией, но еще сомневаешься отправлять резюме или нет — cделай это, и добро пожаловать в лучшую команду профессионалов!В случае возникновения вопросов смело звони — Алёна
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3827307
Гарячі вакансії
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor