Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (венгерский язык), 20 000 грн, компанія Ван Колл Центр, ООО, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (венгерский язык)
20 000 грн · За полный месяц
Ван Колл Центр, ООО
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Ужгород
Татьяна Негря ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
1CallCenter — аутсорсинговый контакт-центр, который работает с партнерами и клиентами по всему миру в нишах «Красота» и «Здоровье».Мы стартовали в 2012 году и за 6 лет выросли до шести офисов в Украине и одного в Таиланде. Мы покрываем СНГ, Европу, Азию и активно движемся на рынок Африки и Латинской Америки.Операторы в 1CallCenter разговаривают на 15 языках, обмениваются знаниями с носителями и имеют возможность изучать культуру разных стран.Мы обрабатываем более 15 000 звонков в день с клиентами, которые заинтересованы в покупке товаров.Как это работает: посредством интернет рекламы, клиенты оставляют заявку на покупку со своим именем и номером телефона, после чего ожидают нашего звонка.В связи с ростом количества наших клиентов, сотрудники 1CallCenter с радостью примут в команду менеджера по работе с клиентами со знанием венгерского языка.Обязанности:
совершать звонки посредством телефонии
консультировать клиентов по продуктам
совершать продажи по предложенным нами скриптам
фиксировать результаты разговоров в системе
изучать и применять информацию по новым продуктам
Что мы предлагаем?
пятидневная рабочая неделя;
график работы (09:00 — 17:00; 15:00 — 23:00);
достойная оплата труда;
возможность обучаться (время обучения оплачивается как рабочее);
карьерный рост;
веселые рабочие будни (тренинги, тим-билдинги и др.);
комфортный офис в центре города.
Требования:
свободный, разговорный венгерский язык
свободное владение ПК
грамотный устный и письменный венгерский язык
желание обучаться новому
готовность работать в команде
умение грамотно и доступно излагать мысли
Мы в Fb: https://www.facebook.com/onecallofficial/Мы в Instagram: https://www.instagram.com/onecall_official/Пообщаться с нашим онлайн помощником и узнать больше можно тут: http://m.me/onecallofficialЧтобы присоединиться к нам, отправляйте Ваше резюме!Или связывайтесь по тел.:
Показати телефон:00—19:00)HR-менеджер,Татьяна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера по роботі з клієнтами, 9 000 грн
Стаді Плюс, ТОВ. Ужгород.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 770 – 14 500 грн
А-Банк, АТ. Ужгород.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 10 000 грн
Партнер, ломбард. Ужгород.
Менеджер по роботі з бізнес-клієнтами
Ідея Банк. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Ужгороді
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2383700
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor