Вакансія: Менеджер работе с клиентской базой компании, 18 000 грн, компанія Maxi Group International, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер работе с клиентской базой компании
18 000 грн · Более 1000$ при выполнении плана
Maxi Group International
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
КТО МЫ?Мы являемся представительством международной компании, которая предоставляет маркетинговые и финансовые услуги.ПОЧЕМУ У НАС ВОЗНИКЛА ВАКАНСИЯ?Мы молодая компания, которая гипер-активно развивается. Мы постоянно увеличиваем количество клиентов и проектов, формируя команду сильнейших ребят. И мы ждем человека, способного бить любые рекорды и создавать новые беспрецедентные результаты!КОГО МЫ ИЩЕМ?Мы ищем того, кто вместе с нами прыгнет в поезд, и на бешеной скорости отправится к поставленной цели. Энтузиаста, безумца, реального экстраверта! Мастера, мага и волшебника, автора самых авантюрных тем!ЕСЛИ ТЫ:
Мыслишь результатом, а не процессом,
Видишь цель и не видишь препятствий,
Обладаешь внутренней уверенностью в собственных силах и смелостью, чтобы превратить свои мечты в реальность.
Смело продолжай читать! …ЗАЧЕМ ТЕБЕ НУЖНА ЭТА РАБОТА?1. Высокая оплата. Доход, ограниченный только твоим сознанием!Стабильный гарантированный оклад в эквиваленте от 400$ + высокие бонусы (в 3−6 раз больше ставки). 2.Обучение за счет компании и огромный практический опыт:
профессиональные тренинги в направлении мировой экономики, финансов и маркетинга;
технологии заключения сделок и психология клиента;
консалтинг.
3. ПЛЮС:+ Адекватное, лояльное руководство, которое оценивает всех по достоинству и мотивирует развиваться. + Человеческое отношение и принципы взаимоуважения. + Позитивная, драйвовая атмосфера. + Классные ребята, с которыми не соскучишься.+ Уютный и современный офис, оборудованные кухни, вкусный кофе.ЧТО НУЖНО ДЕЛАТЬ?
Работать с «горячей» базой клиентов и интернет-заявками, предоставлять качественный, востребованный продукт.
Постоянно учиться, чтобы стать высокоэффективным переговорщиком.
Ежедневно вести диалог с потенциальными клиентами компании.
Условия работы:График: 9:30—18:30 с понедельника по пятницу. Офис в районе м. Почайна (есть бесплатная экспресс-развозка для сотрудников от м Дорогожичи, м Т.Шевченко)P.S. Мы не сработаемся, если ты:
на 200% уверен, что переговоры — это не твое;
хочешь работать только на ставку ;
считаешь, что зарплату должны платить за то, что ты сидишь на стуле в офисе.
Наши контакты:
Показати телефон
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (IT-компания, теплая база), 9 000 – 15 000 грн
Дубовик Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой, 18 000 грн
Maxi Group International. Київ.
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами (горячая база клиентов), 18 000 грн
Maxi Group International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2155051
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor