Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (аналітичний напрям), компанія OKKO Group, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (аналітичний напрям)
OKKO Group
· VIP
Група компаній
Львів, вулиця Героїв УПА, 72.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мережа автозаправних станцій ОККО запрошує на роботу «Менеджера по роботі з клієнтами»Функціональні обов’язки:
Аналізувати існуючі аналітичні звіти, робити правильні висновки, знаходити цікаві закономірності аналізуючи дані поведінки клієнтів;
Аналізувати ефективність діючих пропозицій для клієнтів, розвивати та вдосконалювати систему персональних пропозицій;
Вміти виділяти різні профілі клієнтів для кращого залучення та зацікавлення;
Допомагати клієнтові вирішити ситуацію при виникненні форс-мажорних обставин у стосунках з компанією;
Проводити опитування клієнтів, організовувати запуск масових опитувань клієнтів через підрядну організацію або за допомогою працівників компанії;
Продавати клієнтам товари та послуги, вміти зацікавити клієнтів.
Вимоги до кандидата:
Досвід роботи по напрямку: комунікації з клієнтами, досвід роботи з аналітичними даними (не менше 1 року);
Необхідні знання: досить хороший рівень роботи в Excel (вміти використовувати інструменти побудови формул в Excel, зведені таблиці тощо) та WORD;
Необхідні навички: вільно володіти українською та російською мовами;
Особистісні характеристики: бути комунікабельним, готовим навчатись, мати організаційні здібності, мати досвід командної роботи;
Освіта: вища (бажано маркетинг/менеджмент/економіка/фінанси/математика).
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Конкурентний рівень заробітної платні;
Медичне страхування;
Комфортний офіс у Львові;
Безкоштовні курси англійської мови;
Корпоративні пільги та знижки на АЗК і в ресторанах мережі;
Можливість реалізувати свої ідеї спільно з потужною, прогресивною командою.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами
OKKO Group. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням російської мови, 15 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3808468
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor