Вакансія: Спеціаліст по роботі з абонентами, компанія Хоум-Нет, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Спеціаліст роботи з абонентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Спеціаліст по роботі з абонентами
Ставка+бонус
Хоум-Нет, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Стельмаха, 43А.
5,3 км від центру ·
На мапі
Анастасия Глуховская ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
У звя’зку з розширенням штату ТОВ «НПК «ХОУМ-НЕТ» оголошує про вакансію Спеціаліста по роботі з абонентами в м.ВінницяВИМОГИ ДО КАНДИДАТІВ:
Впевнений користувач ПК, базові знання роботи мережі Інтернет;
Відмінне володіння українською та російською мовами;
Чітка дикція, навички ділового спілкування;
Здатність засвоювати великий об'єм інформації за короткий проміжок часу;
Порядність, дисциплінованість.
ОБОВ’ЯЗКИ:
Обробка та оформлення заявок від клієнтів;
Консультування клієнтів щодо послуг компанії;
Введення інформації до бази даних.
ЩО ВИ ОТРИМАЄТЕ, ПРАЦЮЮЧИ У НАС:
Своєчасну оплату праці (стабільна ставка+бонус);
Позмінний графік роботи;
Офіційне працевлаштування, соцпакет;
Молодий дружній колектив;
Комфортні умови роботи в офісі.
З радістю приймемо Вас у нашу команду!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 15 000 грн
Viva-Aluminium. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн
Брокбридж. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн
Кловер, типография. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку, 10 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст роботи з абонентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста роботи з абонентами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3224454
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Спеціаліст роботи з абонентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor