Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (телефонный режим), 10 800 грн, компанія Soft Call, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (телефонный режим)
10 800 грн · Ставка 9000+%
Soft Call
Телекомунікації, зв'язок
Полтава
Ксения ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Открытие отдела продаж)Мы предлагаем:Ставка 9000 грн. + бонусы + % от продаж;Средний заработок 10800 грнСвоевременную и прозрачную оплату труда без задержек;График работы с 9:00 до 19:00 с понедельника по пятницу;Комфортные условия труда;Карьерный рост;Приветливый и позитивный коллектив;Возможность получить новые навыки и умения;Комфортный офис в центре города;Личный наставник и получение новых знаний и навыков.Обязанности:Исходящая линия (без поиска клиентов)Совершение звонков, консультация по действующим акциям;Презентация и продажа услуг компании;Регистрация клиентов в базе CRM.Преимуществом будет:Хорошие навыки общения на русском языке;Четкая речь;Коммуникабельность, умение расположить к себе клиентов;Амбициозность (желание зарабатывать и развиваться);Стрессоустойчивость;Активная жизненная позиция;Опыт работы в продажах приветствуется;От 18 до 30 лет.Лучшие работают с лучшими!Добро пожаловать в команду Soft Call!
Показати телефон;
Показати телефон — Ксения
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами в компанию по трудоустройству за границу, 7 500 грн
Tesnik. Полтава.
Специалист по работе с клиентами
Delivery-Auto. Полтава.
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2482038
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor