Вакансія: Специалист по работе с клиентами, компанія Интерпайп, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по работе с клиентами
Интерпайп
· VIP
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Писаржевського, 1А.
1,6 км від центру ·
На мапі
Мария Зинченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
ИНТЕРПАЙП — международная, динамично развивающаяся Компания с главным офисом в Украине (Днепр) и широкой торговой сетью, охватывающей ключевые рынки сбыта — от Северной Америки до Ближнего Востока. Наши торговые компании предоставляют клиентам полный спектр услуг по продаже и доставке стали, трубной и колесной продукции. ИНТЕРПАЙП объявляет конкурс на замещение вакансии Специалист по работе с клиентами (рынок Америки). Основные задачи и обязанности:
Обеспечивает документарное и информационное сопровождение заказа на поставку продукции;
Координация и контроль выполнения заказа на всех этапах;
Оформление отгрузочных документов.
Подчинение: Специалист по работе с клиентами на рынке БВиА, Северной и Южной Америки находится в подчинении у Начальника отдела. Основные требования к кандидатам:
Высшее образование (экономическое, техническое)
Опыт работы: приветствуется опыт работы в крупных металлургических, производственных компаниях на аналогичной должности.
Пожелания к профессиональным и личным навыкам:
Знание условий INCOTERMS, условий международных платежей;
Уровень английского языка -Intermediate;
Умение быть многозадачным, проактивным с высокой оперативностью в работе и хорошей самоорганизацей;
Аналитическое мышление, умение обрабатывать большой массив данных;
Уверенный пользователь ПК (Excel, Word, Power Point).
Какие возможности открываются перед сотрудником на данной позиции?
Работа в крупной международной Компании;
Возможности для самореализации и постоянного развития;
Участие в построении и поддержании взаимоотношений с иностранными партнерами Компании;
Ежедневная практика английского языка;
Возможности для развития карьеры;
Официальное трудоустройство в соответствии с КЗоТ;
Полный социальный пакет;
Медицинская страховка.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839809
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor