Вакансія: Оператор call-центра (входящая линия), менеджер по обслуживанию клиентов, 7 000 грн, компанія Датагруп, робота у Ніжині — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Ніжині
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Оператор call-центра (входящая линия), менеджер по обслуживанию клиентов
7 000 грн · Стартовая з/п после налогообложения + бонус
Датагруп
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Ніжин
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Давай знакомиться. Мы — Датагруп, ведущий национальный оператор связи на рынке телекоммуникационных услуг. И мы ищем именно тебя, идеального специалиста, которому можем доверить наших клиентов!Функциональные обязанности:•Линия у нас входящая, клиентов у нас много, и у всех есть вопросы — ты будешь предоставлять информацию по платежным картам клиента.•Консультация, консультация и еще раз консультация. Ты станешь экспертом в банковской сфере!Условия работы:•график у нас 5/2, выходные «плавающие». Для тебя у нас готов гибкий график, 60% смен сможешь выбирать сам и если ты студент, то с легкостью сможет совмещать работу и учебу;• официальное трудоустройство;• заработная плата почасовая — 30 — 36 грн/час «на руки» + стабильные, ежемесячные премии по достижению квалификации. Размер твоей з/п зависит от количества часов роботы и качества твоих консультаций, примерные цифры таковы:• первый месяц работы — 7000 грн• после четырех месяцев 9000 грн• заработная плата опытного сотрудника — порядка 12 500 грн и выше;• мы гарантируем профессиональный опыт и развитие. Почему? Все просто — именно тут самые опытные тренера, высококвалифицированный штат менеджеров и дружный коллектив, который сделает все, чтобы ты комфортно работал и успешно развивался•Мы приглашаем тебя стать частью команды профессионалов ДАТАГРУП. Приходи взглянуть как у нас круто!•Где нас искать — ул. Шевченка, 2, ТЦ «Пассаж», 3 этаж. • Ждем твоего звонка на номер —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор контакт-центра, 6 000 – 12 000 грн
ЕАВД, ФК, ООО. Ніжин.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Ніжині
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Ніжині
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3018711
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor