Вакансія: Технічний спеціаліст по роботі з клієнтами, 10 000 грн, компанія Вікна Плюс Львів, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Технічний спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 29 лютого 2020
Технічний спеціаліст по роботі з клієнтами
10 000 грн · Ставка +%
Вікна Плюс Львів
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Липинського, 28.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Маєш технічну освіту і хочеш реалізовувати свої навики?Компанія «Вікно Плюс» — шукає технічного спеціаліста в центральний офіс (ЖК«ПАРУС»)В нас Ви отримаєте:
стильне робоче місце за 5 хвилин від центру міста
заробітну плату до 10 000 грн. яка складається з ставки та %
навчання на (семінарах технічних властивостей) та комунікаціях за рахунок компанії
чай, кава в офісі!
Ви нам підходите якщо Ви:
чоловік 23−26 років
готові до навчання та інтенсивної роботи
Від Вас чекаємо:
щоб Ви хотіли продавати, робити заміри і навчатись
Якщо Ви класний продавець з технічними навиками надсилайте своє резюме прямо зараз!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами (В2В), 15 000 грн
Воля. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата технічного спеціаліста у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2556367
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Спеціаліст по роботі з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor