Вакансія: Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн, компанія ПриватБанк, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
13 000 грн
ПриватБанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Закохують у себе з одного погляду. Працьовиті, жваві та допитливі. Так можна сказати про наших спеціалістів з обслуговування клієнтів.Що ми пропонуємо:
заробітна плата виплачується 3 рази на місяць. Крім фіксованого доходу, ви отримуєте бонуси, розмір яких залежить тільки від вас. Середній дохід наших співробітників 13 000 грн в місяць;
стабільний графік 5/2, а також широка мережа відділень — ви можете працювати поруч з домом;
дружній та професійний колектив, якій з радістю вас навчить та підтримає у перші місяці роботи. Корпоративна культура — наша гордість;
гарантований кар'єрний рост. У 2018 році 392 спеціаліста з обслуговування клієнтів перейшли на нову посаду у банку;
офіційне працевлаштування, 24 дні оплачуваної відпустки, лікарняні;
привабливий соцпакет: медичне страхування, пільгове кредитування, консультаційні послуги з юридичних питань, забезпечення безпеки працівників та членів їх сімей (программа «Захист»), корпоративний мобільний зв’язок;
навчання від початку стажування і впродовж всієї кар'єри у банку (91 програма для ефективного навчання співробітників);
ми вміємо не тільки працювати, а й повноцінно відпочивати! Ми проводимо веселі корпоративні свята і заходи для любителів здорового способу життя.
Компетенції:
комунікабельність та стресостійкість;
навички активних продажів, грамотне мовлення;
бажаний досвід у сфері обслуговування клієнтів.
Перевага надається кандидатам, які пройшли онлайн-практику та отримали сертифікат на practice.pb.uaЯкщо вас зацікавила вакансія — обов’язково заповніть анкету на сайті: https://hr.privatbank.ua. Чекаємо у команді найбільшого банку України!Дізнатися про вакансії поблизу або підібрати професію у банку, яка підійде саме тобі можна у нашому Telegram-боті: https://t.me/PrivatRecruitingBot
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший специалист по работе с клиентами (Lamoda), 7 020 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 11 000 грн
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами
MCFR. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1828126
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor