Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія MCFR, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Ставка + бонус (неограничено)
MCFR
ЗМІ, поліграфія;
250–1000 співробітників
Чернігів, проспект Перемоги, 22.
1,5 км від центру ·
На мапі
Лилия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы одно из крупнейших специализированных цифровых издательств в Украине. В связи с расширением компании, ищем в свою дружную команду менеджера по работе клиентами.Обязанности:
Консультации новых клиентов по продуктам компании
Работа с базой клиентов (не «холодные» звонки)
Отправка коммерческих предложений
Выставление счетов, контроль оплаты
Ведение отчетов о клиентах в CRM
Требования:
Уверенный пользователь ПК
Коммуникабельность, активность, грамотная речь, нацеленность на результат
Стремление к развитию и профессиональному росту
Условия работы:
Официальное оформление и заработная плата (оплата больничных, отпусков и т.д.)
Молодой, успешный, творческий коллектив
Обучение с первого дня техникам продаж, искусству переговоров, CRM-системе
Отличные возможности для профессионального роста и развития
5-дневная рабочая неделя, 9:00 — 18:00
Офис: просп. Победы, 22-АНаправляйте резюме на электронный адрес: [відгукнутися]Заходите и узнайте больше о вакансии в отделе продаж! http://job.mcfr.ua/Про нашу жизнь: https://www.facebook.com/mcfrUA/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший специалист по работе с клиентами (Lamoda), 7 020 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 11 000 грн
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Чернігів.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн
ПриватБанк. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3771385
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor