Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія ВиЯр, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
ВиЯр
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Журналістів, 3.
5,8 км від центру ·
На мапі
Плетенская Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
«ВиЯр» является одним из ведущих украинских предприятий по продаже мебельных комплектующих и предоставлению сопутствующих услуг с 18-летней историей успеха.Сегодня компания «ВиЯр» представлена тремя филиалами в Киеве, в Минске, Харькове, Днепре и Львове.Наибольшей ценностью компании является — персонал.В нашу команду мы приглашаем «менеджеров по работе с клиентами» (раскрой, продажа ДСП, фурнитуры и мебельных комплектующих).Что будет входить в Ваши обязанности :
оформление заказа клиента в программе ViyarPro и контроль его выполнения ;
работа и поддержание долгосрочных отношений с имеющимися клиентами;
продажа мебельных комплектующих и мебельной фурнитуры;
документальное сопровождение продаж.
Требования:
уверенное владение ПК (Word, Exсel)
навык качественной презентации продукции
скурпулезность и внимательность к деталям
отличные коммуникативные качества
Мы предлагаем:
возможность для профессионального развития;
достойная оплата труда: 10000 грн — на ИС, далее: оклад+бонусы от продаж;
наставничество и обучение за счет компании;
работу в дружной команде профессионалов;
график работы с 9.00 — 18.00, (5+2 плавающие выходные);
комфортный современный офис.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854012
Гарячі вакансії
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor