Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 13 000 – 18 000 грн, компанія Bauer, представительство в России, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
13 000 – 18 000 грн
Bauer, представительство в России
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Дніпро
Надежда ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
КОМПАНИЯ BAUER, работающая уже 22 ГОДА на рынке Украине, является Лидером по производству и продаже товаров для дома и комфорта.В связи с активным ростом продаж и развитием новых направлений, приглашаем в команду МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ. Мы ищем позитивного, настойчивого, готового развиваться и осваивать новые высоты в профессии и в личных результатах специалиста.Мы готовы предложить:
Обширную систему поощрения лучших Сотрудников
Социальный пакет
Работа в энергичном и целеустремлённом коллективе
Возможность отдыха за счет компании на лучших горнолыжных курортах, курортах Турции, Тайланда, ОАЭ и т.д.
Бесплатное обучение Сотрудников (тренинги личностного и профессионального роста, достижения результата, лидерства, эффективных коммуникаций)
Лояльное Руководство, которое всегда идет навстречу Сотруднику!
Тебе необходимо будет:
Проводить презентацию для Клиентов, которые к тебе приходят.
ПОИСКОМ КЛИЕНТОВ ТЕБЕ ЗАНИМАТЬСЯ НЕ НУЖНО!
Проводить переговоры с Клиентами
Заключать договора
Поддерживать лояльное отношение Клиентов к Компании и Продукции
Гореть желанием продавать, много и упорно учиться этому.
Наши условия работы:
Комфортное место работы В ЦЕНТРЕ ГОРОДА.
Динамичный график 5 дней рабочих, 2 выходных (работаем мы много и упорно и если не боитесь сложностей, милости просим)
Предоставление всех атрибутов для твоей работы.
СТАВКА — 9000 грн + БОНУСЫ + ПРОЦЕНТ
СРЕДНИЙ ИТОГОВЫЙ ДОХОД — от 15000 гривен до 20000 тис. гривен.
Соискатель, читающий эти строки!Сегодня у Тебя еще есть возможность присоединиться к нашей Команде!Мы рады тем, кто готов работать активно, с полной отдачей, приводя свой профессиональный уровень в соответствие с требованиями времени, изменением рынка и стандартами компании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3666992
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor