Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Квадра Асістанс, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Квадра Асістанс
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Біла Церква
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Терміново, Контакт Центр «Kvadra Assistance» в зв’язку з активним розвитком проводить набір менеджерів по роботі з Клієнтами!Своїм співробітникам ми пропонуємо:
Гнучкий, індивідуальний, зручний графік роботи
Гідний рівень заробітньої плати (ставка 5500грн + бонуси в залежності від проекту)
Стабільна оплата у чітко визначені терміни 2 рази на місяць
Молодий та дружній колектив
Можливість працювати на різних цікавих проектах
Постійне вдосконалення професійних навичок і знань (в компанії діє система корпоративних тренінгів та майстер-класів)
Можливість кар'єрного зросту і розвиток нових компетенцій
Регулярне проведення тімбілдінгів та корпоративних заходів за рахунок компанії
Робоче місце в комфортабельному офісі в центрі міста
Чай/кава та смаколики — необмежено
Кімната відпочинку для комфортного проведення перерви та обіду.
Якщо ти маєш активну життєву позицію, цілеспрямований, любиш і готовий спілкуватися, хочеш навчитися знаходити підхід до різних людей, працювати і розвиватися в стабільній і успішній компанії, володієш українською та російською мовами — ми ЧЕКАЄМО саме на ТЕБЕ. Чекаємо ваші резюме на пошту: [відгукнутися] Для запису на співбесіду:
Показати телефон — Юлія (щоденно, з 09 до 18)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з партнерами
Воля. Біла Церква.
Кредитный консультант, операционист, менеджер по работе с клиентами, 11 000 грн
Бізнес Позика, ТОВ. Біла Церква.
Спеціаліст по роботі з клієнтами, оператор, 8 000 грн
Prime Line. Біла Церква.
Специалист по обслуживанию клиентов службы доставки, 8 000 грн
Эколл. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3357180
Гарячі вакансії
Торговий представник.
18 000 грн.
Бойчак, ТД. Біла Церква.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
Жар Ко. Біла Церква.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor