Вакансія: Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн, компанія Партнер, ломбард, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач
9 000 грн
Партнер, ломбард
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ломбард «Партнер» — національна мережа № 1 в Україні, яка стрімко розвивається та продовжує відкривати нові та сучасні відділення.Наша пропозиція:
Хочеш працювати біля дому? Не питання! Обирай де зручно! Мережа налічує понад 400 відділень по всій Україні.
Потрібен гнучкий графік та стабільна заробітна плата? Це точно до нас! Працюй по змінах, та заробляйзгідно з власними результатами.
Welcome до команди найкращих: постійне онлайн та офлайннавчання. Прокачай свій досвід та становись справжнім профі.
Відкриті комунікації з колегами усіх рівнів — спілкування в корпоративній соціальніймережі та дружні взаємини у колективі.
Кращі співробітники нагороджуються за вищим класом: подорожі з улюбленою командою у мальовничі куточки планети та стильні подарунки.
Від тебе чекаємо:
Відповідальності, кмітливості та уважності до деталей;
Активностіта справжньої турботи до клієнта;
Відкритості і комунікабельності.
Залишились питання? З’ясуй у нашого HR менеджера, Катерина
Показати телефон з понеділка поп’ятницю з 9.00 до 18.00. Якщо не маєш часу на дзвінок, відправляй своє резюме і ми самі тобі зателефонуємо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Касир у банк, 10 500 грн
Полтава Банк. Івано-Франківськ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 500 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Івано-Франківськ.
Старший касир
Eко. Івано-Франківськ.
Менеджер з кредитування, 9 000 грн
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з кредитування
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3564787
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor