Вакансія: Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, 15 000 – 20 000 грн, компанія Ромус-Поліграф, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
15 000 – 20 000 грн · Ставка + % + бонуси
Ромус-Поліграф
ЗМІ, поліграфія;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Богдана Хмельницького, 121.
1,6 км від центру ·
На мапі
Орися ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія Ромус займає лідируючу позицію на ринку товарів для офісу, здійснюючи корпоративні продажі, співпрацюємо з компаніями різних сфер діяльності (виробничі та торгівельні підприємства, медичні та навчальні заклади, органи державної влади, готельно-ресторанні комплекси, будівельні та траспортно-логістичні компанії, організації роздрібної торгівлі), також ми являємось виробником поліграфічної продукції. Нашими клієнтами є: Nestle, SAV Service, Tickets.ua, ОККО, WOG, Торчин, Епіцентр, Молокія, Галка та ін.В пропонованому нами асортименті більш ніж 15 000 позицій товарів, а саме папір та вироби з паперу, канцелярське приладдя, господарська група товарів, пакувальні та витратні матеріали, канал збуту яких — HoReCa, у зв’язку з активним розвитком компанії — запрошуємо приєднатись до нас — Менеджера по роботі з великим бізнесомХочемо бачити Тебе в нашій команді, якщо Ти: розумієш що таке прямі продажі, хочеш та вмієш заробляти, екстравертований та маєш активну життєву позицію, орієнтований виключно на результат, не знаєш що таке труднощі і відмовки та вмієш відповідати за власні результати.Обов’язки:
організація продажу на закріпленій території та пошук клієнтів
здійснення візиту до клієнтів та презентація товарів
проведення переговорів з ціллю залучення до співпраці і збільшення об'єму продажів товарів для офісу, обговорення договірних умов, цінової політики
здійснення заходів щодо мінімізації дебіторської заборгованості
звітність по результатах роботи
Пропонуємо:
роботу в престижній компанії, яка активно розвивається
цікаві завдання та мега круту команду професіоналів — гарантуємо!)
підтримку колег на всіх етапах роботи
високу оплату праці, з можливістю впливати на рівень доходу (з гарантованою високою ставкою та продуманою системою мотивації)
мобільний зв’язок та планшет — надається
робота як в «полях» так і в комфортному офісі
робочий графік: з пн.-пт з 09.00−18.00
офіційне працевлаштування
корпоративне навчання для професійного росту
кар'єрний ріст — для тих хто прагне росту
Більше про нас знайдеш тут: https://hr.romus.com.ua/ та https://romus.ua/Якщо Ви відповідаєте вище зазначеним вимогам, то просимо надсилати резюме з фотокарткою, та зазначити бажаний рівень доходу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами, 10 000 – 15 000 грн
Всі Двері, ТОВ. Львів.
Account manager
Zelh. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838729
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor