Вакансія: Фахівець з обслуговування клієнтів (B2B), компанія Львівенергозбут, ТзОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Фахівець з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Фахівець з обслуговування клієнтів (B2B)
Від 12 000 грн.
Львівенергозбут, ТзОВ
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Шевченка, 1.
1,1 км від центру ·
На мапі
Олександр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Доброго дня! Вас вітає ТОВ «Львівенергозбут» — постачальник електричної енергії.Ми шукаємо фахівця який має досвід післяпродажного обслуговування клієнтів.Особливості роботи:
співпраця із клієнтами великого та середнього бізнесу (продажі В2В);
формування розрахункових документів;
контроль за розрахунками
Графік роботи: пн-пт з 08:00 до 17:00. Адреса: м.Львів, вул. Шевченка, 1Ми гарантуємо: офіційне працевлаштування, своєчасну виплату заробітної плати, повний соціальний пакет (в т.ч. медичне страхування, оплачувані відпустка, лікарняний лист тощо), можливість кар'єрного та професійного росту! Вимоги:
результативний досвід роботи в якості менеджера з продажу не менше 2-х років;
розуміння потреб клієнтів (клієнтоорієнтованість);
комунікабельність
Деталі за номерами:
Показати телефон Олександр Будемо раді бачити Вас у нашому дружньому колективі!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (B2B)
RadioNetwork. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Офіс-менеджер, по роботі з клієнтами
Betta-Service. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (Сихів), 15 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з обслуговування клієнтів у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847408
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Фахівець з обслуговування клієнтів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor