Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія Арника Альтиссима, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 грн · Ставка+бонус
Арника Альтиссима, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Запоріжжя, Північне шосе, 3.
3,6 км від центру ·
На мапі
Владислав Прохоров ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Арника Альтиссима производитель бутилированной воды расширяет отдел продаж.Кого мы ждем в свою команду:
Любишь общаться с людьми;
Умеешь выявлять потребности клиента;
Хочешь работать и зарабатывать!
Умение слушать и слышать клиента;
Ответственность и коммуникабельность!
Требования:
Знание 1С 7.7 будет преимуществом
Четкая дикция; грамотно поставленная речь
Опыт работы в телефонных продажах (в колл-центрах) — будет преимуществом;
Минимальное знание города
Условия работы:
ЗП: ставка + бонусы;
Обучение, тренинги за счет компании;
Работа в молодом, дружном коллективе;
Карьерный рост;
Официальное трудоустройство;
Уютный офис в центре города;
Множество дополнительных преимуществ, мотиваций, бонусов и возможностей.
Обязанности:
Работа с имеющейся клиентской базой и её расширение;
Активные продажи;
Консультирование клиентов относительно продукта;
Поиск и развитие новых клиентов
Отправляй резюме. Приходи на собеседование и занимай свое место среди лучших!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 10 000 грн
Іві, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 10 000 – 14 000 грн
ЮР-Твин. Запоріжжя.
Менеджер по кредитованию, по работе с клиентами
Лайм Кеш, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3145790
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor