Вакансія: Консультант, менеджер по работе с клиентами (горячая база клиентов), 18 000 грн, компанія Maxi Group International, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Консультант, менеджер по работе с клиентами (горячая база клиентов)
18 000 грн
Maxi Group International
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ
Hr-Отдел ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В связи с активным развитием, в представительство международной финансовой компании требуются менеджеры по работе с клиентами.Условия:
Оклад + бонусы (ожидаемый доход — от 18000 до 35000 грн.)
График: 9:30−18:30 с понедельника по пятницу;
Испытательный срок 3 месяца (оплачиваемый);
офис М. Петровка, М. Дорогожичи (есть бесплатная экспресс-развозка до метро)
Обязанности:
Работа с горячей базой, исходящие звонки клиентам (клиентская база предоставляется);
Презентация продуктов и услуг компании потенциальным клиентам (работа с интернет-заявками);
Работа с CRM системой
Преимущества работы у нас:
Оплачиваемое обучение, глубокое изучение продукта и техник работы с клиентами;
Дружный коллектив;
Работа с востребованным и уникальным по актуальности и популярности продуктом;
Корпоративные праздники и мероприятия;
Комфортный, удобно расположенный офис (м. Петровка);
Гарантированная стабильность компании в любое время для наших сотрудников и клиентов, уверенность в завтрашнем дне;
Высокий уровень дохода;
Премии по итогам успешной работы;
Широкие возможности для саморазвития;
Перспективы быстрого профессионального и карьерного роста;
Вкусный чай и кофе — каждый день;
Требования:
Активная жизненная позиция;
Грамотная речь, четкая дикция;
Хорошие коммуникативные навыки;
Желание работать и много зарабатывать;
Нацеленность на результат;
Обучаемость;
Настойчивость;
Стрессоустойчивость;
Опыт работы в продажах желателен
Наши контакты:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по работе с клиентами, инвестиционный консультант, sales-менеджер, 15 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Київ.
Project-manager, менеджер по работе с клиентами, научный консультант, 16 000 – 30 000 грн
Big Time. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, Account Manager (TM Tork), 15 500 грн
А-Грин, ООО. Київ.
Account manager, менеджер программ лояльности
OSD Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1645820
Гарячі вакансії
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor