Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в школу дизайна, 20 000 грн, компанія European Design School, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в школу дизайна
20 000 грн · Ставка + бонус
European Design School
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Блакитного, 1.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Доброго времени суток!Приглашаем принять участие в конкурсе на должность менеджера по продажам с функциями клиент сервиса в Европейской Школе Дизайна, Киев.Мы предоставляем возможность всем желающим взрослым обучиться дизайну в соответствии с международными стандартами профессии. Нашей школе уже почти 10 лет, и за это время мы обучили более 2600 слушателей. Подробнее о нас можно узнать на сайте www.eds.ua.Основные задачи менеджера по продажам: оперативно реагировать на все входящие заявки от потенциальных слушателей, эффективно выстраивать общение с потенциальными слушателями и совершать продажу программ ПДР (программы дизайн развития), качественно организовать учебный процесс для слушателей, разрешать проблемные ситуации в ходе обучения, контролировать своевременное поступление оплат и поддерживать позитивный настрой учащихся.Более детально:
Приём входящих звонков от потенциальных слушателей.
Оперативная обработка входящих заявок от клиентов.
Работа с клиентами по воронке сделок в СRM.
Фиксация всех данных в СRM-системе (amoCRM).
Осуществление набора слушателей на актуальные программы отдела ПДР.
Заполнение данных по новым слушателям в таблицы.
Учет прихода денежных поступлений по всем формам оплат в таблицы.
Ежедневное обновление количества броней и количества заявок в таблицы.
Подготовка отчётов по работе с лидами.
Рассылка смс — напоминаний о запуске программы за неделю до старта.
Контроль и корректировка расписания занятий.
Подготовка группы к запуску/запуск/выпуск группы.
Работа с заявками в amoCRM по ивентам пиар-отдела.
Сохранение группы в том составе, в котором она запускалась (удержание слушателей).
Всего в отделе сейчас 1 сотрудник. Вы будете работать в помещении с отделом клиент сервиса. Всего 5 сотрудников в большом кабинете.Какие условия работы мы готовы вам предложить?Наша школа находится в Голосеевском районе, по улице Блакитного, 1 (20 мин. пешком от Голосеевской или до 15 мин. на 212 маршрутке от Лыбедской или Теремков).Мы ищем человека на полный рабочий день с физическим пребыванием в школе. График работы по согласованию, с 10:00 до 19:00 или с 11:00 до 20:00, а в дни запусков групп (это касается и групп выходного дня) за полчаса до начала занятия и до момента окончания занятия. При наличии работающих групп в субботу с 11:00 до 17:00 менеджер должен быть доступен онлайн.Ставка 8000 грн. + бонус 8000 − 15000 грн., в зависимости от выполнения личного плана по продажам. Испытательный срок 1 месяц. Трудоустройство официальное. Что вы получите, став частью нашей команды?0. Работа с горячими лидами и тёплой базой, никаких холодных звонков.1. Классный, качественный и востребованный продукт для продажи, который имеет много конкурентных преимуществ.2. Все необходимые инструменты для удобства вашей работы: скрипты, презентации, книги по работе с возражениями наших клиентов и многое другое, не говоря о CRM системе, IP телефонии и т.д. 3. Вы будете работать в современной школе с комфортными условиями и в уютной обстановке.4. Наши клиенты обеспеченные и воспитанные люди, с которыми приятно общаться.5. У вас будет возможность глубже изучить все направления дизайна, которые преподаются в нашей школе.6. Работая в нашей школе, вы попадете в атмосферу доброжелательности и сможете получить помощь и поддержку от любого сотрудника компании.7. В нашем кафетерии вас будут ждать бесплатные кофе/чай/капучино и печеньки :)Наши пожелания к кандидатам:1. Возраст от 21 до 40 лет, пол не важен.2. Желательно, чтобы у вас был опыт работы на аналогичной или похожей должности.3. Вам должно нравиться общение с людьми, и вы должны любить улыбаться :)4. Желателен опыт прямых продаж (по телефону или вживую) или ведения переговоров.5. У вас не должно быть проблем со скоростью обучения, особенно того, что касается различного программного обеспечения (CRM) и работе в интернете.6. Вам должно быть интересно и близко направление работы нашей школы.9 качеств, которые мы ценим в каждом сотруднике:
Рассудительность.
Общительность.
Эффективность.
Любознательность.
Инновационность.
Смелость.
Страсть.
Честность.
Самоотверженность.
Если вас заинтересовала наша вакансия, и вам откликается то, что мы делаем; если вам интересна тема дизайна, обучения, и вы хотели бы стать частью нашей команды — супер, давайте пообщаемся! Не откладывайте, отправляйте прямо сейчас нам своё резюме вместе с сопроводительным письмом, в котором кратко опишите, почему вас заинтересовала наша вакансия, и почему вы должны подойти на эту должность. После этого мы пригласим вас на собеседование и ответим на все вопросы. Благодарим за время и внимание, удачи в трудоустройстве! :)P.S. Раз вы дочитали аж до этого места — у вас есть возможность значительно поднять свои шансы. Просто начните своё сопроводительное письмо со слов «Я всё прочитал/а». И помните — резюме без сопроводительных писем мы не рассматриваем.Контактный номер телефона руководителя отдела Лина
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор в бьюти-школу, менеджер по работе с клиентами, 8 000 – 15 000 грн
Pronail.com.ua, интернет-магазин. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, 9 000 – 13 000 грн
Enline School. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка, 13 550 грн
English Prime, школа английского языка. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами
ТАС. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Продаж, закупівля
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853685
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor