Вакансія: Account Manager в агентство IProspect, компанія Dentsu Aegis Network Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Account Manager в агентство IProspect
Dentsu Aegis Network Ukraine
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Сім'ї Прахових, 58/10.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Dentsu Aegis Network Ukraine — международная коммуникационная группа. В агентствах, входящих в состав группы, работает 400 сотрудников, обеспечивая сервис для успешных украинских и международных компаний. По данным Всеукраинской Рекламной Коалиции суммарные обороты агентств Dentsu Aegis Network являются крупнейшими в Украине. Мы # 1 уже три года и продолжаем сохранять лидерство.В агентстве iProspect Ukraine открыта вакансия Account manager.iProspect Ukraine — агентство performance-маркетинга для решения клиентских задач в интернете. Создано в 2017 году.Компания специализируется на услугах платной поисковой рекламы (Paid Search), работой с органическим трафиком (SEO), конверсионных медийных кампаниях (Performance Media), а также Mobile User Acquisition кампаниях.Мы хотим усилить нашу команду уверенным профессионалом и разделить уникальный опыт.Какие навыки и опыт нам необходимы:
Обязателен опыт работы с диджитал продуктами (PPC (Google, Facebook), SEO, медийка в интернете;
Знание английского языка — Upper Intermediate;
Опыт работы в сфере проектного менеджмента (ведение коммуникаций, документооборота, подготовка презентаций, построение работы в команде, управление процессами).
Задачи на данной должности:
Ежедневная коммуникация с клиентами по проектам (самостоятельное ведение клиента);
Установление и развитие прочных долгосрочных партнерских отношений с клиентом;
Организация процессов в команде (PPC, SEO, пр. внутренних исполнителей), четкая постановка задач, контроль
Отчетность по проделанной работе перед клиентом (в формате Excel, презентаций, дашбордов);
Разработка стратегий продвижения для клиента, разработка презентаций для новых продуктов/брендов клиента.
Работа в Dentsu Aegis Network Ukraine, это:
Команда талантливых, сильных экспертов, рядом с которыми становишься профессиональнее;
Активное участие в социальных проектах и благотворительных мероприятиях
Яркий, креативный офис в центре города, в 10 минутах от метро Олимпийская/ Вокзальная/Университет;
Открытость к общению, поддержка, внимание — у нас нет «закрытых дверей»
Образовательная платформа с различными курсами, которая доступна для всех сотрудников 24/7;
Программа развития всех сотрудников, стратегический цикл по работе с целями и задачами;
Достойное вознаграждение, которое позволяет сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте;
Продуктивная работа c хорошим отдыхом — мы имеем традиции в Группе, любим активно проводить время и веселимся на корпоративах.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, account manager в рекламное агентство, 14 000 грн
7color. Київ.
Account Manager
IPlace. Київ.
Account Manager (AIR Brands)
AIR. Київ.
Аккаунт-менеджер, 10 000 – 20 000 грн
DNK agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3797264
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor