Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (логістика), 15 000 – 18 000 грн, компанія SMS Spedition GmbH, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (логістика)
15 000 – 18 000 грн
SMS Spedition GmbH
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Львів, Akademika Lazarenka Street.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Вимоги:
Знання німецької мови (B2/C1)
Досвід роботи з клієнтами буде перевагою
Досвід роботи за комп’ютером
Відповідальність, пунктуальність
Бажання розвиватись
Обов’язки:
Підтримання бази даних замовників
Оптимізація клієнтської бази
Телефонна підтримка
Логістична підтримка
Електронні переписки
Пошук інформації
Ми пропонуємо:
Трудовий договір та захищеність законами України.
Стажування в Німеччині
Довгострокові перспективи та професійний розвиток
Комфортне робоче середовище
Конкурентна зарплата
Гарний настрій на робочому місці, колеги, які завжди допоможуть
Позитивна робоча атмосфера та сучасне місце праці
40-годинний робочий тиждень, розрахунковий графік роботи
Ви завжди отримуєте фіксовану та пунктуальну оплату щомісяця в довгостроковій перспективі! Надсилайте резюме німецькою мовою або будь-які запитання на [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з логістики, 15 000 – 25 000 грн
Devik. Львів.
Logistics coordinator, call-center operator
PLS Logistics Services. Львів.
Фахівець з сервісного обслуговування відділу логістики та постачання, 10 000 – 12 000 грн
Львівенергозбут, ТзОВ. Львів.
Менеджер з транспортної логістики на власний парк автомобілів, 15 000 – 50 000 грн
Намортранс, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3678085
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor