Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 8 000 грн, компанія Нитка О.Б., ФОП, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
5 000 – 8 000 грн · %
Нитка О.Б., ФОП
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Чернівці, вулиця Рівненська, 5А.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: пунктуальність, креативність, впевненість в собі і бажання вчитись новому, позитивУмови роботи: робочий день з 9.00 до 18.00 з понеділка по п’ятницю з 13.00 до 14.00 обідня перерва, субота неділя — вихідні дніОбов’язки: телефонні переговори, зустрічі, документи, пошук клієнтів
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами
Кавецька Ю.В., ФОП. Чернівці.
Менеджер по роботі з експортними клієнтами, 6 000 – 12 000 грн
Waldberg. Чернівці.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Чернівці.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами, 15 000 грн
Ромус-Поліграф. Чернівці.
Бухгалтер, менеджер по работе с клиентами, 7 000 грн
Гарбар А.Г., ФЛП. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845727
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor