Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 12 000 грн, компанія Intim store, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
7 000 – 12 000 грн
Intim store
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Харків
Владимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
О нас:Наша компания уже более 10 лет на рынке оптовых продаж товаров не продовольственной группы на территории Украины.Общая информация о трудоустройстве: • уютный офис в 2 минутах ходьбы от станции метро з-д им. Малышева;• график работы с 9 до 18, с перерывом на обед, понедельник-пятница;• оплачиваемая стажировка (обучение);• официальное оформление, оплачиваемые отпуск и больничные;• в кухне всегда есть кофе/чай для хорошего настроения.Что входит в обязанности:• активная коммуникация с клиентами (телефон, почта, мессенджеры, соц.сети);• развитие клиентской базы;• мониторинг конкурентов, проведение презентаций;• ведение клиентской базы в CRM (проводится обучение);• ведение финансовой отчетности в 1С (проводится обучение);• обеспечение комфорта в офисе (заказывать канцелярию, покупать чай, кофе, салфетки и т. д.).Наши ожидания:• опыт работы в продажах b2b;• базовые знания и умение общаться с клиентами, осуществление экологичных продаж;• уверенный пользователь ПК, СRМ систем,1С и различных программ (MS Office, эл. почта, мессенджеры и т.д.), или быстро умеете учиться;• грамотная русская и украинская речь и письмо;• быстрая обучаемость и адаптация;• быстро и ответственно выполнять поставленные задачи;• многозадачность;• умение быстро находить информацию;Желательно высшее образованиеКачества, которые мы ценим:ТолерантностьКоммуникабельностьАктивная жизненная позицияПозитивное мышлениеДисциплинированность, пунктуальностьИнициативностьЖелание учиться и развиватьсяУмение разрешать конфликтыСтрессоустойчивостьЕсли Вам интересно, Вы хотите быть в нашей команде, тогда отправляй свое резюме вместе с фото прямо сейчас, и напишите несколько слов в сопроводительном письме о себе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816539
Гарячі вакансії
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor