Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн, компанія Alser, группа компаний, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
15 000 грн · Ставка +%
Alser, группа компаний
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Миколи Шпака, 3.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Давай знакомиться! Мы компания «ALSER», основное направление нашей работы — это изготовление и продажа штор, ролет и жалюзи.Не смотря на то, что наша компания относительно молодая — нам 10 лет, мы стремительно и уверенно покоряем сердца наших потребителей. Сейчас мы в активных поисках Менеджера по работе с ключевыми клиентами ❤️Если ТЫ:
жизнерадостен и можешь передать свой оптимизм и уверенность клиенту даже по телефону
любишь общение и не представляешь как это перебирать бумажки в офисе
хочешь развиваться и расти как социально, так и финансово
готов достигать больших результатов
.то ура, ты нашёлся! Этот пост мы писали специально для ТЕБЯ Что мы ожидаем от тебя:
грамотную и чёткую речь
умение находить индивидуальный подход к каждому клиенту
проконсультировать клиента (ты не занимаешься привлечением клиентов, а работаешь только с существующими заказчиками)
желание помочь клиенту в выборе
умение держать обратную связь с клиентом в процессе сотрудничества
Взамен ТЫ ПОЛУЧИШЬ:
возможность ЗАРАБАТЫВАТЬ на любимом деле (в первый месяц работы ты можешь получить 18 000 грн, дальше всё зависит от твоего желания самомотивации)
официальное трудоустройство (оплачиваемый больничный и отпуск)
5-ти дневный график работы с 2 выходными (плавающие);
8-часовой рабочий день
современный офис с кухней + кофе чай, печенье и конфеты ;)
веселые корпоративы
Уже ГОТОВ стать частью нашей команды?ОТПРАВЛЯЙ своё резюме!Дорогие соискатели, у нас сейчас карантин, отправляйте свое резюме и мы с вами обязательно свяжемся, как только ситуация наладится! Всем желаем здоровья!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с ритейлом и VIP-клиентами, 60 000 грн
Продтовары, КП. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3382368
Гарячі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor