Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 40 000 грн, компанія Новлайн, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
40 000 грн · Уровень заработной платы от 30 тыс и выше
Новлайн
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Віталія Шимановського.
5,9 км від центру ·
На мапі
Драч Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обязанности:
Продажа автомобильных аксессуаров на территории Украины
Поддержание и ведение ключевых клиентов компании
Определение и привлечение потенциальных долгосрочных партнеров.
Выполнение/увеличение планов продаж, аналитика продаж, краткосрочное и долгосрочное планирование.
Формирование индивидуальных коммерческих предложений, разработка ценовой политики, системы скидок, уникальных условий для партнеров
Исследование и анализ конкурентной среды
Проведение презентаций, встреч, переговоров
Контроль за выполнением условий контракта, управление ассортиментом.
Ведение отчетности по стандартам компании.
Требования:
Высшее образование
Опыт работы на аналогичной позиции не менее 2х лет
Опыт ведения переговоров, знание техники продаж, знание этики делового общения
Знание MS Office, 1C
Готовность к командировкам
Наличие автомобиля
Условия работы:
Работа в динамично растущей, современной компании. Мы изготавливаем и реализуем автомобильные аксессуары (полиуретановые ковры, текстильные ковры, защиту картера, брызговики и подкрылки)
Уровень заработной платы обсуждается индивидуально с успешным кандидатом (оклад + ежемесячный/ежеквартальный бонус KPI + % с продаж по закрепленным клиентам)
Дружный и энергичный коллектив
Дополнительная мотивация: корпоративные мероприятия и конкурсы, дополнительные выплаты на важные семейные события, возможность прохождения внешнего и внутреннего обучения (в компании есть своя корпоративная библиотека), скидки на продукцию, корпоративная мобильная связь
Оформление согласно законодательной системе Украины
График работы: 5/2, 8.30−17.30
Месторасположение офиса:г. Киев (ул. В. Шимановского, д. 2/1)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (автотематика), 20 000 грн
Проставочка. Київ.
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами
Інтеррибфлот. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, торговыми сетями (FMCG)
Юнимед, ООО. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3756572
Гарячі вакансії
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с ключевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor