Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія TopFection, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 грн · + проценты и бонусы
TopFection
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Есть амбиции сделать карьеру? Тогда приходи к нам работать менеджером по продажам консалтинговых услуг и финансовых продуктов!«TopFection» — представительство крупного международного холдинга в Украине, который в свою очередь занимает передовые позиции в сфере в финансовых рынков, имеет безупречную репутацию как в отношении клиентов так и сотрудников.В Харькове мы являемся лидером в области аналитики и продаж на финансовом рынке.В связи с колоссальным расширением штата мы ищем активных и нацеленных на результат сотрудников!Уже интересно? Скорее отправляйте резюме!ЧТО НУЖНО СДЕЛАТЬ:
Прозвонить горячую базу потенциальных клиентов и заинтересовать их в сотрудничестве.
ВАЖНО! Клиентов искать не нужно! Клиент сам проявляет интерес к компании!Сейчас ты подумаешь «О Боже, опять этот колл-центр!» Но поверь, в такой атмосфере ты еще не работал! Драйвовая музыка и забудь про примитивный формат колл-центров: тебе не нужно заучивать и бубнить клиентам текст по скриптам — научим эффективным техникам интуитивных диалогов. Нет опыта, но есть огромное желание развиваться? Не беда! Наш бизнес-тренер научит тебя всему с нуля!МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Оплачиваемое обучение с бизнес-тренером
Ставка 10 000 грн с первого месяца работы + высокий % $ от продаж + бонусы
На начальном этапе ты зарабатываешь от 14 000 грн
Менеджеры с опытом зарабатывают от 21 000 грн, зарплата топ-менеджеров начинается с 1000$
Отправляй свое резюме прямо сейчас и мы предоставим тебе подробную информацию как ты сможешь выйти на данную ЗП!
Официальное трудоустройство. Средний возраст сотрудников 18−26 лет.
График ПН — ПТ с 9−00 до 19−00 + кофе-брейки и обед.
Шикарный офис возле метро ЮЖД! Современная мебель и техника, удобная большая кухня с лаунж-зоной, настольный футбол и Playstation 4 pro, кофе/чай unlimited.
Полноценное обучение и поддержка на первых этапах работы. Рассматриваем кандидатов без опыта. Наша задача максимально быстро вывести тебя на результат.
Реальная карьерная лестница — от стажера сейл-менеджера до руководителя проекта. Меньше чем за два года работы в Харькове, мы открыли три новых проекта, 9 наших сотрудников получили должность ТОП-менеджера, а еще 4 стали руководителями новых направлений!
Мы настоящая команда! И наша главная цель — быть лидерами в своей сфере!«TopFection» — твой путь к совершенству! По этому быстрее отправляй нам свое резюме, а лучше звони, чтобы попасть в нашу dreаm team!Наши контактные данные:
Показати телефон — viber
Показати телефон- telegramhttps://www.instagram.com/topfection/?hl=ru — instagram
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835369
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor