Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 5 000 – 15 000 грн, компанія Луговська А.С., ФОП, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
5 000 – 15 000 грн
Луговська А.С., ФОП
Юриспруденція;
менше 10 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), вулиця Волкова, 13.
3,2 км від центру ·
На мапі
Луговская Алена ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Для роботи в офісі шукаємо дівчину до 29 років, графік з Пн по Пт 9:00 до 17:00.Вимоги: коммунікабельність, знання української мови, логічне мислення, пунктуальність, позитивне налаштування на роботу.Обов’язки: презентація послуг компанії, інструктаж по користуваню та технічна підтримка уже існуючих клієнтів.Пропонуємо: дружній колектив, хорошу заробітну плату, комфортне робоче місце.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Support Specialist, 10 000 грн
Express solutions. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по работе с клиентами
Ideas First. Кропивницький (Кіровоград).
Client manager со знанием английского языка, 12 500 грн
Express solutions. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по работе с клиентами (call-centre), 8 100 – 15 000 грн
Legoutex LLC. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839398
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor