Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 8 000 – 12 000 грн, компанія Дельта-Консалтинг, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
8 000 – 12 000 грн · Ставка плюс бонусы
Дельта-Консалтинг, ООО
Фінанси, банки, страхування;
менше 10 співробітників
Харків, проспект Гагаріна, 4.
1,5 км від центру ·
На мапі
Рябов Роман Евгеньевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Данная вакансия для тех, кто предпочитает работу в офисе, комфортные условия труда, общение и развитие.Пару слов о компании:
мы занимаемся экспертной оценкой имущества (оценка недвижимости, земли, автотранспорта, ценных бумаг, бизнеса и оборудования)
17 лет на рынке
за это время сделано более 15000 работ
Больше информации Вы можете посмотреть на нашем сайтеhttp://delta-c.com.ua/ и www.lg.delta-c.com.ua А теперь подробнее о том, что мы предлагаем и что ждем от кандидата.Мы это: 1. Комфортный офис с кондиционером возле метро в центре Харькова. 2. Со своей кухней, вкусным кофе и артезианской водой. 3. Отличные мощные компьютеры и другая техника. 4. Интересная работа с людьми и компаниями. 5. Вы получите уникальный опыт и знания в области оценки имущества, недвижимости, банковской деятельности.6. Мы научим вас вести переговоры и заключать крутые контракты.7. Мы научим всему, что необходимо в нашей работе.8. Мы позаботимся о вашем дальнейшем профессиональном росте и получении новых полезных знаний и навыков. 9. Оплачиваем обучение на мастер-классах и мотивируем развиваться.У нас оплачиваемый отпуск и больничные.Рабочий день с 9.00 до 18.00 с понедельника по пятницу.Никаких работ в выходные.Доход от 8000 гривен и выше (ставка плюс бонусы).Что у нас делает менеджер по работе с клиентами? 1. Улыбается, излучает на наших Клиентов тепло и доверие, настроен дружелюбно и готов помочь.2. Знает продукты и услуги нашей компании и помогает Клиентам их у нас заказать, оплатить и получить. Объясняет в чем польза и выгода наших услуг и чем мы можем быть полезны. 3. Плотно работает с Клиентами, общается, ведет базу Клиентов, настроен активно (если нужно что-то сделать, то нужно это делать).4. Заботиться чтобы каждый Клиент ушел от нас довольным. 5. Работает с нашими дистрибьюторами. 6. Взаимодействует с коллегами, если нужно помогает и конечно получает помощьВаша основная задача, точнее две: превратить потенциальных клиентов в реальных, а их, в свою очередь, оставить довольным и стимулировать повторное обращение или рекомендации друзьям.Как Вы будете это делать? Необходимо отвечать на звонки, письма, общаться с клиентами, которые пришли в офис. Консультировать их, помогать решить их проблему, работать с документами и базой данных.Специфика работы позволяет общаться с огромным количеством интересных людей, в том числе очень успешными (руководители и владельцы крупных компаний).У Вас не будет ненавистных «холодных» звонков. Количество обращений в компанию достаточное для того, чтобы работать только с «теплой» базой. За 17 лет работы мы можем себе это позволить.Требования к кандидату:Возраст от 25 лет.
способность «на легке» общаться с клиентами разного типа, поддерживать разговор, но добиваться своего;
умение слушать и сочувствовать клиенту;
искреннее желание помочь клиенту;
позитивный настрой и умение улыбаться;
эффективная организация своего рабочего времени;
порядок в делах, файлах и документах;
внимательность для работы с документацией (на русском и украинском языках);
понимание основ деловой переписки;
опыт работы с людьми (идеально в сфере недвижимости, но это не ключевое);
стремление к постоянному развитию и совершенствованию процессов, в которых участвуете;
совершенствование навыков продаж и переговоров;
стрессоустойчивость (Вы понимаете, что как не крути, а бывает такие клиенты попадаются, что их выслушаешь и потом жить не хочется. Конечно, таких очень мало, но нужно уметь с ними справляться. Без них было бы скучно:))
Если Вы обладаете данными качествами и Вас заинтересовала вакансия — отправляйте скорее резюме и ждите ответа.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3276290
Гарячі вакансії
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor