Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія Віват Трейдінг, ТОВ, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 грн
Віват Трейдінг, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Чернігів, вулиця Гетьмана Полуботка, 18.
1,1 км від центру ·
На мапі
Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ВИВАТ ТРЕЙДИНГ — оптовая канцелярская компания. 27 лет продаем канцтовары и рюкзаки магазинам, i-net магазинам, компаниям по обслуживанию офисов, сетям супермаркетов.В нашей Компании — более 200 сотрудников. Сейчас в команду ищем Менеджера по работе с клиентами.Эта должность для тех, кто любит помогать людям. И еще отлично общается по телефону, уже умеет или быстро научится работать в программе 1С.Обязанности:
прием, размещение, сопровождение заказов клиентов
оперативная обработка заказов в 1С
консультирование и продажи клиентам по телефону
предоставление клиентам информации по товарам, заказам и коммерческим условиям Компании
обеспечение необходимого и своевременного документооборота по клиентам Компании
контроль за соблюдением клиентами Компании договоренностей
Что нужно на новой должности:
способность и желание выучить широкий ассортимент
уметь грамотно общаться по телефону
внимательность, ответственность и дисциплинированность
владение ПК, Excel на уровне уверенного пользователя, 1С (желательно)
Мы предлагаем:
заработная плата выплачивается вовремя и в полном объеме
классный офис в самом центре города
официальное трудоустройство
пятидневка и отпуск регулярный)
обучение, которое реально полезно
возможность покупать все продукты компании по специальной цене
О нас больше — здесь: https://vivat.in.ua/ua!Присылайте резюме и мы свяжемся с вами :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший специалист по работе с клиентами (Lamoda), 7 020 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 11 000 грн
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Чернігів.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн
ПриватБанк. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами
MCFR. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3771810
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor