Вакансія: Бухгалтер, клиент-менеджер, 12 000 грн, компанія Айра, ТПК, ООО (LTL Group), робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Бухгалтер, клиент-менеджер
12 000 грн
Айра, ТПК, ООО (LTL Group)
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Романа Шухевича, 68.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
LTL Group входит в ТОП-3 поставщиков лакокрасочных материалов в Украине. Нам больше 12 лет, 6 филиалов на территории Украины, обучающий центр, 70+ сотрудников. Наши клиенты — деревообрабатывающие предприятия и мебельные компании. Мы обладаем значительной экспертизой, обучаем сотрудников наших клиентов, развиваем отрасль.В нашей дружной команде открыта вакансия «Бухгалтер/Клиент-менеджер» Требования к кандидату:
Обучаться нашей продукции и специфике работы!
Умело совмещать функции бухгалтера (ФОП) и клиент-менеджера (не без помощи, конечно);
Высшее образование приветствуется, возможно колледж (бух. учёт)
Опыт работы бухгалтером-кассиром в торговой компании.
Опыт работы с первичными документами.
Опытный пользователь 1С,
Ответственность, уравновешенность, коммуникабельность, умение работать в коллективе;
Аккуратность, педантичность и порядочность
Обязанности более детально на собеседовании. Что мы предлагаем Вам:
График: 8:00—17:00, выходные сб.-вс.
Официальное трудоустройство, оплата больничных, отпусков;
Обучение наставника, возможность проходить тренинги за счет компании, при Вашей готовности применять знания
Детальнее о компании, Вы можете узнать: https://ltl.com.ua/ Если нам подойдет Ваше резюме, мы с Вами свяжемся в течение 3-х рабочих дней, после его получения и пригласим на собеседование Возможно нам нужны именно Вы? — Присылайте свое резюме и станьте профессионалом с «LTL Group» Ждем резюме и будем рады видеть Вас на собеседовании! Контактный телефон —
Показати телефон Катерина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник бухгалтера, 8 000 грн
Гончарова Е.Э., ФЛП. Дніпро.
Бухгалтер
Медикал Систем Солюшнз. Дніпро.
Бухгалтер, 10 000 грн
Дэнис, ООО. Дніпро.
Бухгалтер
Стронгрін. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бухгалтер
Accountant
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838296
Гарячі вакансії
Бухгалтер по основным средствам и взаиморасчетам.
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Главный бухгалтер.
Аграрне Золото України, ПП. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Бухгалтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor