Вакансія: Сметчик, менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 20 000 грн, компанія Горбунова Т.Б., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Сметчик, менеджер по работе с клиентами
10 000 – 20 000 грн · Ставка и процент
Горбунова Т.Б., ФЛП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса, Миколаївська дорога, 253.
7,1 км від центру ·
На мапі
Таисия Борисовна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В нашу стабильную и развивающуюся компанию, которая на протяжении 25 лет создаёт потрясающие изделия из стекла, украшает интерьеры художественными работами из стекла, зеркалами, зеркальными панно, стеклянными перегородками с росписью и витражами Тиффани…, требуется человек, способный поддержать статус эксклюзивности и высокого качества исполнения наших изделий. Если вы умело справляетесь в режиме многозадачности! Если вы всегда работаете на результат! Любите порядок и с удовольствием общаетесь с людьми!Тогда мы радостью примем Вас в наш дружный творческий коллектив. Мы ищем продуктивного менеджера по работе с клиентами (сметчика).Требования:Знания в графических редакторах (Corel или AutoCAD)Хорошее знание MS Office:Word, ExcelУмение читать простые чертежи, проектную документацию.Умение составлять сметы и коммерческие предложенияУсловия работы:*
Официальное трудоустройство*
Конкурентоспособная заработная плата*
Своевременная выплата зарплаты два раза в месяц*
График работы с 9:00 до 18:00 пн-пт*
Постоянное обучение и развитие внутри компании*
Комфортный офис в районе Лузановки ОдессаОбязанности:Работа по расчетам стеклянных конструкций.Расчет стоимости материалов и изделия. Составление сметы и коммерческих предложенийКонтроль качества, объема и графика выполняемых работ. Составление нарядов в цех и контроль из выполнения. Мониторинг и анализ рынка строительных услуг/материалов.Отчетность.Работа в команде. Сметчик это связь между дизайнером и производством. Анализ, проверка смет. Знание рыночных цен.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Инженер-сметчик, 15 000 грн
Титан, ПМК. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Кошторисник
Будівельник
Фасадчик
Інженер з експлуатації
Сметчик
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3752011
Тренінги по темі «Сметчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor