Вакансія: Менеджер по продажам, account manager в рекламное агентство, 14 000 грн, компанія 7color, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам, account manager в рекламное агентство
14 000 грн · + %
7color
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Западинська, 5.
8,4 км від центру ·
На мапі
Директор ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Рекламно-полиграфическая компания 7color работает на рынке Украины с 2008 года. За это время нашими клиентами стали проекты Евро 2012 и Evrovision 2017, компании METRO Cash & Carry, Fozzy, ТРЦ Караван, гулливер дрим таун. Застройщики Интергалбуд, КАН. Також МОЗ, фарм компанії, ПІБ, ПрАТ Ексімед и многие другие.В связи с расширением деятельности и формированием нового отдела, мы открыли 3 вакансии для менеджеров по продажам и работе с клиентами. В том числе Удаленная работа — для соискателей с опытом.Что нужно делать:1. Осуществлять активные телефонные продажи продуктов компании (полиграфическая продукция, упаковка, сувенирная продукция, широкоформатная печать).2. Привлекать новых клиентов, переводить их в статус постоянных и закреплять за собой, как своего постоянного клиента.3. Работать с готовой клиентской базой, уточнять актуальность наших услуг и новых возможностей.• Предлагать постоянным клиентам новые возможности и продукцию, которую мы можем изготавливать.• Узнавать что поменялось у него и какие возможности нашей компании будут сейчас ему интересны.• Улучшать качество работы с клиентом и расширять ассортимент заказываемой им продукции.4. Рассчитывать стоимость продукции и услуг, отправлять коммерческие предложения.• Рассчитывать стоимость продукции которая интересует клиента и наших услуг по брендированию и разработке дизайна.• Корректировать под интересы и запросы клиента и отправлять ему Коммерческие предложения.5. Консультировать клиентов и сопровождать их от момента первого контакта.6. Встречаться с клиентами, вести переговоры, согласовывать и заключать договора.7. Вести отчетность в базе CRM, выполнять план по звонкам, продажам и встречам.Чего мы ожидаем от наших сотрудников:1. Стремления к развитию. Если для Вас ценно учится и уметь делать качественно и легко сегодня то, что Вы не умели вчера делать вчера — Вы наш человек.2. Умения убеждать, слушать и слышать людей.3. Лаконичности в речи и грамотной формулировки своих мыслей.4. Целеустремленности, коммуникабельности, гибкости и находчивости.5. Стрессоустойчивости: умения сохранять самообладание и позитивный настрой в любой рабочей ситуации.6. Внимания к деталям! Если Вы, смотря на стопку бумаги из 100 листов, способны заметить 2 листа другого оттенка или фактуры, Вы точно наш человек :)Что мы предлагаем:1. Ставку 9000 грн+20% от чистой прибыли, при этом:• средний планируемый доход после испытательного срока составит 12−14 тыс.грн;• средний планируемый доход после 3-х месяцев работы составит 18−24тыс. грн• средний планируемый доход после 6-х месяцев работы составит 35+ тыс. грн2. Официальное трудоустройство. Профессиональный рост и развитие.3. График работы 9.00−18.00 Пн.-Птн.4. Офис на улице Западинская 5, с прекрасными видами из окон.5. Современную мебель и офисную технику: ip-телефония, ноутбук, корпоративный мобильный телефон, канцелярские принадлежности, кондиционеры.Евгений
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Преподаватель по курсу "Маркетинг", "Реклама, PR", "Менеджер по продажам"
Прогресс, европейский образовательный центр. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами (реклама), 17 000 грн
Global Rise. Київ.
Менеджер по продаже рекламы (travel&lifestyle-издание)
Медиа Тревел Ворлд. Київ.
Account Manager в агентство IProspect
Dentsu Aegis Network Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3602417
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor