Вакансія: Администратор клиники, рецепции, менеджер по работе с клиентами, 12 000 грн, компанія Верде, медична клініка, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Администратор клиники, рецепции, менеджер по работе с клиентами
12 000 грн
Верде, медична клініка, ТОВ
Медицина;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Михайла Драгомирова, 16.
4,6 км від центру ·
На мапі
Наталія Гуменюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Клиника VERDE — это инновационная клиника с полным перечнем услуг для детей и их родителей. Наша клиника — это современное оборудование, лучшие детские врачи Киева и образовательные программы для родителей. Мы верим, что наши инновации станут нормой для всех осознанных родителей: здоровый ребенок — счастье в семье. Приглашаем на работу Администратора клиники, рецепции, менеджера по роботе с клиентами.Требования:
Опыт роботы администратором от 2 лет (желательно в медицинской клинике или сфере предоставления услуг);
Уверений пользователь ПК (MS Office, Internet)
Знание основ сервиса;
Грамотная речь, хорошая дикция;
Внимательность, приветливость, тактичность, аккураеность, импатия;
Умение работать в команде и расставлять приоритети;
Быть ответственным, исполнительным, стрессоустойчивым.
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
Достойний уровень и своевременность оплаты труда;
Льготное обслуживание в медицинской клинике «Verde»
График работи: 2\2 или 3\2 с 8:00 до 20:00.
Обязанности:
Встречать, сопровождать пациентов\клиентов\гостей клиники;
Консультировать посетителей по услугам клиники;
Регистрировать и координировать пациентов;
Работать с документацией;
Взаимодействовать с докторами и сотрудниками клиники;
Обеспечить высокий уровень сервиса в клинике;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор стоматологической клиники, 10 000 – 20 000 грн
Pelts Clinic. Київ.
Адміністратор медичної клініки, медичний реєстратор, 8 000 – 10 000 грн
Докос медікал. Київ.
Администратор стоматологической клиники
Стоматологический центр, ООО. Київ.
Администратор клиники, 12 000 – 15 000 грн
Авантмед. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Адміністратор
Administrator
Менеджер з адміністративної діяльності
Administrative manager
Администратор
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815667
Гарячі вакансії
Адміністратор медичного центру, реєстратор медичний.
10 000 – 13 000 грн.*
Dream’s step, медичний центр реабілітації. Київ.
Администратор салона красоты.
8 000 – 10 000 грн.*
Kensho, салон красоты. Київ.
Тренінги по темі «Администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor