Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (німецька мова), компанія ExpertEyes Solutions, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (німецька мова)
ExpertEyes Solutions · Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Січових Стрільців, 8.
0,4 км від центру ·
На мапі
Сидоренко Андрій ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Вільно спілкуєтеся німецькою та зацікавлені розвивати навички в обслуговуванні клієнтів?Запрошуємо приєднатися до нашої давно функціонуючої дружньої міжнародної команди у новому офісі, відкритому у Львові / Україні !Ми пропонуємо:• Приваблива зарплата (база + бонуси за досягнення цілей)• Робота лише в робочий час в Європі (без вечірніх та нічних змін)• Робота в стабільному бізнес-середовищі, сприятлива робоча атмосфера в дружній міжнародній команді• Гарний та зручний офіс• Можливості для особистого зростання та професійного розвитку в обслуговуванні / підтримці клієнтів• Унікальні тренінги щодо комунікативних та технічних навичок, які надаються нашими швейцарськими та українськими фахівцями із більш ніж десятирічним досвідом• Корпоративні події та тімбілдінги, подорожі та культурні обміни з колективом у Швейцарії.Обов’язки:Забезпечити обслуговування клієнтів (фізичних осіб), які купують товари через платформу електронної комерції в різних європейських країнахДопомога у платежах, логістиці, обробці скаргРобота з CMS, різними месенджерами тощо.Управління комунікаціями та своєчасне вирішення питаньДодатково:Переклад специфікацій товарів на вказану мову — німецьку / АБО французьку.Вимоги:Будь-який досвід роботи в обслуговування клієнтів — це перевага, але не є обов’язковим. Ми цінуємо добрі комунікативні навички та здатність швидко навчатись.Рівень володіння німецькою мовою B2-C1 із доведеним успіхом у спілкуванні з носіями мови.Сильна особистість з прекрасними навичками письмового спілкування німецькою мовою.Здатність швидко навчатись, гнучкість і стресостійкість.Досвід роботи в галузі обслуговування клієнтів є перевагою.Участь у програмах AU Pair / Work & Travel, стажування та навчання за кордоном є великим плюсом.Про проектРобота над онлайн-платформою, що пропонує широкий спектр різних товарів із понад 500 000 клієнтів у країнах ЄС.Весь асортимент товарів пропонується в категоріях: «Спорт і дозвілля», «Домашнє господарство і побут», «Сад», «Оздоровлення будинку», «Дитина і малюк», «Товари для домашніх тварин», «Масаж і оздоровчий» та «Електроніка».Молода, динамічна команда щодня зосереджено працює на задоволення потреб клієнтів. Клієнти виграють відмінним співвідношенням ціни та якості з гарантією найнижчої ціни, гарною якістю та послугами, а також дуже швидкою доставкою.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст по роботі з партнерами (німецька мова), 15 000 грн
Pelekh Agency. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови, 12 000 грн
Linnikov.agency. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням польської мови, 20 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням російської мови, 15 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792368
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor