Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в интернет-магазин, 14 000 грн, компанія Eurocarpet.com.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в интернет-магазин
14 000 грн · Ставка + бонусы + %.
Eurocarpet.com.ua
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Богдана Гаврилишина, 7.
3,9 км від центру ·
На мапі
Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В связи с развитием интернет-магазина приглашаем на работу менеджера! Мы ищем активного, целеустремленного и амбициозного сотрудника, готового расти, развиваться и зарабатывать вместе с нами !Требования:
М/ж от 18 до 30 лет;
Грамотная устная и письменная речь.
Владение ПК на уровне уверенного пользователя.
Пунктуальность, честность и ответственность.
Активная жизненная позиция.
Желание работать и зарабатывать !
Условия работы:
Работа в молодом, дружном коллективе, с лояльным руководством.
Возможность карьерного роста.
Удобный график работы (пн- пт, с 09:00 до 18:00).
Стабильная ЗП (в среднем 12 000 — 15 000 грн).
Комфортный современный офис 5 мин. от ст.м. Политехнический Институт.
Обязанности:
Обработка заказов в online-режиме, прием входящих звонков.
Консультация клиентов, по телефону (наличие товара, цена, качество).
Работа с чатом (Jivosite, Viber, почта).
Работа c Amo crm, Binotel.
Ведение таблиц в Excel, Word.
Разработка рекламных кампаний на сайт, смм.
Наполнение контентом сайта и социальных сетей.
Переговоры, с клиентами в офисе.
Выполнение поручений от руководства.
В приоритете коммуникабельная, активная девушка возрастом 18−30 лет, опыт работы в сфере продаж в интернет-магазине будет преимуществом !Если ты действительно хочешь работать, развиваться и зарабатывать тогда мы ждем твое резюме на электронную почту (обязательно с фото).До встречи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, консультант в кол-центр интернет-магазина, 12 000 грн
Fishki.ua. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, продажам в интернет-магазин, 12 000 грн
Marry Time. Київ.
Клиент-менеджер в интернет-магазин, 12 000 грн
Джуржий А.А., ФЛП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3412349
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor