Вакансія: Специалист по работе с клиентами, 6 000 грн, компанія Мода з доставкою, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист по работе с клиентами
6 000 грн · - 8580 грн. + доплаты
Мода з доставкою
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Чернігів, вулиця П'ятницька, 50.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Lamoda — это не просто интернет-магазин модной одежды. Это один из крупнейших ритейлеров сектора e-commerce в СНГ и ведущая логистическая компания с сильным IT-подразделением. Мы следуем мировым стандартам работы: создаем неформальную атмосферу внутри коллектива, развиваем профессиональные навыки и способствуем карьерному росту каждого сотрудника.В связи с быстрым расширением нового подразделения в Чернигове мы открываем набор сотрудников!Что мы предлагаем?
Своевременную заработную плату (оклад + бонус)
Официальное трудоустройство (с 1 рабочего дня)
Обучение за счет компании
Комфортное рабочее место в современном офисе
Пятидневную рабочую неделю
Гибкий график работы (смена в период с 6:00 до 23:00, рабочий день — 9 часов, плавающие выходные)
Возможность расти и развиваться внутри компании
Что ты получаешь, работая у нас?
Мы научим тебя находить общий язык с любым человеком
Мы поможем тебе начать свой профессиональный путь
Мы расскажем, как вести диалог и овладеть красивой деловой речью
Мы дадим тебе основы стилистики и современных трендов
Работать в нашей компании — значит присоединиться к большой и дружной команде Lamoda.Что будет входить в твои обязанности?
Мы не звоним по холодным базам чтобы что-то «втюхать» мы помогаем действующим клиентам компании.
Какие требования?
Владение русской разговорной речью;
Желание работать и развиваться;
Владение компьютером на уровне уверенного пользователя.
Мы будем рады видеть тебя в нашей команде, просто свяжись с нами:
Показати телефон,
Показати телефон Илона и Татьяна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший специалист по работе с клиентами (Lamoda), 7 020 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 11 000 грн
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Чернігів.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн
ПриватБанк. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами
MCFR. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2680320
Тренінги по темі «Специалист по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor