Вакансія: Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (автотематика), 20 000 грн, компанія Проставочка, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по роботі з ключовими клієнтами (автотематика)
20 000 грн · Ставка + %
Проставочка
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Жмеринська, 5.
11 км від центру ·
На мапі
Марьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Досвіт роботи з ключовими клієнтами. Робота з телефоном і клієнською базоюДосвід роботи по підбору і продажу автозапчастинЗнання будови автомобіля. Робота з ПК 1С 8.3 і Binotel Готовність і бажання розвиватись, робота в команді. Пунктуальність, відповідальність.Умови роботи:
Опрацювання та супровід замовлень від постійних клієнтів компанії, консультування по телефону, месенджери та через інші канали комунікації.
Постійний обзвон, зворотній зв’язок, робота з відгуками та рекомендаціями.
Проведення зустрічей с клієнтами при потребі
Ми пропонуємо:Дружній колектив однодумців;Корпоративні заходиОфіс знаходиться в 10-ти хвилинах від станції метро Святошин.Ставка + % Наявність робочого автомобіля Стабільна зарабітня плата. Можливість кар'єрного ростуКонтакт Мар’яна
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Ruta, TM. Київ.
KAM, менеджер по работе с ключевыми клиентами (фарма)
Бад-Алтай. Київ.
Key Account Manager (agriculture)
New Recruiting Group. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
UPECO. Київ.
Key Account Manager in Logistics (US Market), 20 000 – 30 000 грн
Mountain Track. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3745144
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor