Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія Сателит Нэт Сервис, ООО, робота у Слов'янську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Слов'янську
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Сателит Нэт Сервис, ООО
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Слов'янськ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Satellite Net Service — интернет оператор на территории Донецкой и Харьковской областей, открывает вакансию Менеджера по работе с клиентами.Основные обязанности:— Предоставление информации об услугах компании;— Прием заявок и обращений клиентов;— Продажа специализированного оборудования.Основные требования:— Возраст от 25 лет;— Привлекательная внешность;— Уверенный пользователь ПК;— Грамотная и четкая речь;— Коммуникабельность;— Стрессоустойчивость;Что мы предлагаем:— Официальное трудоустройство;— Обучение;— Достойная и своевременно выплачиваемая заработная плата;— Ежегодный оплачиваемый отпуск
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с VIP-клиентами в Краматорск
SanWell. Слов'янськ.
Менеджер по работе с клиентами
Индустриальные решения. Слов'янськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Слов'янську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Слов'янську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845891
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor