Вакансія: Специалист по работе с клиентами (горячая линия), компанія Контактис, контакт-центр, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Спеціаліст по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по работе с клиентами (горячая линия)
Почасовая+%ставка
Контактис, контакт-центр
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Миколаїв
Галина Касимова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Что мы от Вас ожидаем:
Полное /неполное высшее образование;
Грамотная русская речь;
Приятный голос, четкое произношение;
Желание работать на свой финансовый результат и получать достойное вознаграждение!
Что мы Вам предлагаем: Что компания предлагает своим сотрудникам? — Стабильный доход: понятная бонусная система оплаты, принципиально без задержек, размер бонусов зависит только от Вас (выплачивается 2 раза в месяц (каждые 2 недели)— Личное развитие: у нас проводится не только обучение и подготовка на старте, но и регулярное бесплатное обучение, направленное на развитие себя как личности и профессионала своего дела. — Возможность карьерного роста: эффективные и целеустремленные сотрудники компании могут подниматься по карьерной лестнице внутри контактного центра и развиваться в других направлениях (отделах)! Работа в дружной и сплоченной команде.— Комфортный, современный офис в центре города.— Молодой, дружный коллектив.— Кофе, чай для наших сотрудников — бесплатно :-)В компании умеют не только эффективно трудиться, но и полноценно отдыхать. В контактном центре проводятся веселые корпоративные мероприятия для любителей спорта и здорового образа жизни.Чем Вам предстоит заниматься:— консультация клиентов по возникающим вопросам;— предоставление информации по услугам компании-заказчика;— проведение презентации услуг;— оформление заявки и внесение данных в ПО;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Миколаїв.
Оператор call-центра (English), 13 000 – 17 500 грн
Candor Global Services. Миколаїв.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 20 000 грн
Alan-Rise. Миколаїв.
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 5 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по роботі з клієнтами у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3048040
Тренінги по темі «Специалист по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor