Вакансія: Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець, 10 200 грн, компанія Перший, ломбард, ПТ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець
10 200 грн
Перший, ломбард, ПТ
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Одеса
Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«ПЕРШИЙ» ломбард — це національна фінансова компанія, послугами якої користуються тисячі клієнтів. Більше 250 відділень в 67 містах України, де працює більше 800 найкращих спеціалістів. Ми входимо в 5-ку лідерів ломбардного ринку в Україні. З нами твоє уявлення про ломбард кардинально зміниться! Запрошуємо тебе на посаду Кредитного Експерта на наше нове відділення. Всі наші спеціалісти гарантовано отримують:
Щомісяця від 10 200 гривень за 15 робочих днів (3 роб. — 3 вих.), з 8:00 до 20:00 год.
Офіційно працевлаштовані з першого дня та мають соціальний пакет: оплачувану відпустку, лікарняні, премії на святкові події, матеріальну допомогу при лікуванні, подарунки на свята.
Безкоштовне навчання, постійну підтримку наставника і експертів по телефону.
Адекватне керівництво, яке завжди вислухає і допоможе.
Комфорт та безпеку: тепло, світло, чисто, професійна охорона, броньовані вікна та двері, мікрохвильовка, кондиціонер та все інше, що потрібно для зручної роботи.
Можливість швидкого кар'єрного зростання до посади Старшого Кредитного експерта, Ревізора, Регіонального менеджера, тощо.
Щоб справитись з цією роботою тобі потрібно:
Вміти працювати з клієнтами (продажі, надання послуг, та ін.).
Мати бажання працювати і заробляти.
Любити людей і свою роботу, так як її любимо ми:)
Вміти грамотно говорити, бути уважним і готовим вчитись новому.
Обов’язків буде не багато:
Привітне спілкування з клієнтами.
Оцінка заставного майна клієнта (дорогоцінних металів, техніки) — цьому навчимо.
Ведення ділових переговорів і укладання договорів.
Відправляй резюме за посиланням нижче і ми зателефонуємо, щоб розповісти детальніше. Якщо не маєш резюме, просто напиши нам свій номер телефону та місто проживання на: p o d b o r @ l o m b a r d 1 . c o m. u a Більше про нас: https://www.facebook.com/groups/828418130663604/ https://lombard1.com.ua/robota/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант (ТЦ "Афина", "Новый Привоз"), 8 000 – 10 000 грн
Fashion-people. Одеса.
Продавець-консультант (Adidas)
SC adidas Ukraine, retail. Одеса.
Продавец-консультант, 10 000 грн
Itlook. Одеса.
Продавец (студент)
Сільпо, мережа супермаркетів. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Експерт з кредитування
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3364313
Гарячі вакансії
Продавец.
Сільпо, мережа супермаркетів. Одеса.
Кредитный эксперт.
12 000 грн.*
Скарбниця. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor