Вакансія: Менеджер по роботі з преміум-клієнтами відділення банку нового формату, компанія Ощадбанк, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з преміум-клієнтами відділення банку нового формату
Ощадбанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Одеса
Голикова Алена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
#ZVISNO_ДОЛУЧАЙСЯ Прагнеш змін? Не довіряєш обіцянкам роботодавців? Хочеш долучитися до команди однодумців? Тоді тобі до нас! Ми — найбільший державний банк, який задає темп розвитку фінансовому сектору України! Наші цінності: людина, прозорість та розвиток. Команда ощадівців сумує без тебе, наш Менеджер по роботі з VIP клієнтами Ми піклуємось про тебе, тому у нас:
Кар'єрне та професійне зростання, безліч історій успіхів — все в твоїх руках!
Потужна система розвитку персоналу — (корпоративний Універ, система дистанційного навчання, mini MBA);
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
«Біла» заробітна плата;
Відділення у кожному куточку твого району;
Демонструй свою майстерність у:
Обслуговуванні та консультуванні діючих клієнтів;
Комплексному продажі банківських продуктів (платіжні картки, депозити, переводи тощо);
Супроводженні портфелю клієнтів;
Залучення на обслуговування до відділення нових клієнтів;
Must have для майбутнього ощадівця:
Освіта — вища фінансово-економічна або юридична
Досвід роботи: в банківській системі від 2-х років;
Знання спектру банківських продуктів та послуг;
Знання діючого законодавства України в напрямку организації і контроля роботи відділення, РКО, валютного регулювання та контроля, кредитування, порядку оформления банківських операцій у відділенні
Комунікабельність, амбіційність, цілеспрямованість, стресостійкість.
Цікаво? Клік, клік, і твоє резюме вже у нас! Наші турботливі рекрутери детально вивчають кожне резюме, тому ми не завжди можемо надати тобі відповідь так скоро, як ти очікуєш. Якщо протягом 14-ти днів ми не зв’яжемось з тобою, це означатиме, що на даний момент у нас немає вакансії, яка відповідає твоїй кваліфікації та досвіду. Тому не засмучуйся та обов’язково спробуй наступного разу. Успіх любить наполегливих! #ZVISNO_OSHDKOMANDA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з VIP-клієнтами відділення банку (Приморський р-н)
Ощадбанк. Одеса.
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Одеса.
Менеджер по роботі з клієнтами, кредитний експерт, касир, оцінювач, 10 000 грн
Партнер, ломбард. Одеса.
Менеджер по роботі з клієнтами, кредитний експерт, касир, оцінювач, 10 000 – 12 000 грн
Партнер, ломбард. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3158643
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor