Вакансія: Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн, компанія ПриватБанк, робота у Лимані (Красному Лимані) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Лимані (Красному Лимані)
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
13 000 грн
ПриватБанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Лиман (Красний Лиман)
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Що ми пропонуємо:
заробітна плата виплачується 3 рази на місяць. Крім фіксованого доходу, ви отримуєте бонуси, розмір яких залежить тільки від вас. Середній дохід наших співробітників 13 000 грн в місяць;
стабільний графік 5/2, а також широка мережа відділень — ви можете працювати поруч з домом;
дружній та професійний колектив, якій з радістю вас навчить та підтримає у перші місяці роботи. Корпоративна культура — наша гордість;
гарантований кар'єрний рост. У 2018 році 392 спеціаліста з обслуговування клієнтів перейшли на нову посаду у банку;
офіційне працевлаштування, 24 дні оплачуваної відпустки, лікарняні;
привабливий соцпакет: медичне страхування, пільгове кредитування, консультаційні послуги з юридичних питань, забезпечення безпеки працівників та членів їх сімей (программа «Захист»), корпоративний мобільний зв’язок;
навчання від початку стажування і впродовж всієї кар'єри у банку (91 програма для ефективного навчання співробітників);
ми вміємо не тільки працювати, а й повноцінно відпочивати! Ми проводимо веселі корпоративні свята і заходи для любителів здорового способу життя.
Компетенції:
комунікабельність та стресостійкість;
навички активних продажів, грамотне мовлення;
бажаний досвід у сфері обслуговування клієнтів.
Перевага надається кандидатам, які пройшли онлайн-практику та отримали сертифікат на practice.pb.uaЯкщо вас зацікавила вакансія — обов’язково заповніть анкету на сайті: https://hr.privatbank.ua. Чекаємо у команді найбільшого банку України!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Лимані (Красному Лимані)
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Лимані (Красному Лимані)
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обслуговування клієнтів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857899
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor