Вакансія: Account manager (telecommunications), 12 000 – 25 000 грн, компанія Lexico Telecom, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Account manager (telecommunications)
12 000 – 25 000 грн · Your salary is based on your cominssion
Lexico Telecom
Телекомунікації, зв'язок
Одеса
Повна зайнятість.
Опис вакансії
We are seeking for a motivated person to start his or her long and successful career in the telecom industry as an Account Manager.Job Description:You will need to communicate with existing clients as well as establish new business opportunities by analyzing business cases. Requirements:ADVANCED ENGLISH LEVEL IS A MUST!We kindly ask you not to contact us if your ENGLISH level is lower than Advanced. Knowledge of other languages is a plus.
Excellent verbal and written communication skills.
Highly energetic self-starter, able to think outside the box and work independently.
Strong knowledge of commercial products sales.
Technical & Professional proficiency.
Good research & report writing skills.
Analytical and strategic thinking with good presentation skills.
Strong Customer Service and Relationship Management skills.
Negotiating Skills.
MS Excel knowledge.
What we offer:
Fixed salary during the training period, later only commission which is usually not less than 900−1000$.
You will be trained during the first month and will learn a whole new trade.
You will be a part of a young team of professionals.
Comfortable office in the center of Odessa.
A lot of business travelling around the world.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2534841
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor