Вакансія: Кредитный консультант, операционист, менеджер по работе с клиентами, 6 000 грн, компанія Бізнес Позика, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Кредитный консультант, операционист, менеджер по работе с клиентами
6 000 грн · 6000 ставка+бонус
Бізнес Позика, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Манізера, 6.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наш менеджер, ВІДГУКНИСЬ!Ми, фінансова компанія «Бізнес Позика», яка за 3 успішних роки роботи на ринку завоювала лідерську позицію у своєму сегменті. Працюємо по всій Україні і продовжуємо зростати.Чому саме МИ?Серед багатьох фінансових компаній ми кращі, бо:
графік роботи 2/2, 3/3,4/4 можна з легкістю поєднати з навчанням, хобі чи родиною;
комфортне робоче місце — сучасне, безпечне та в центрі Твого міста;
гарантована година перерви: відпочивай, медитуй, гуляй, обідай;
Найцікавіше! Пропонуємо справедливу мотивацію, фіксована ставка + бонуси. За лютий середній бонус менеджера склав 3660грн;
3 дні навчання;
офіційне працевлаштування і офіційна зарплата без конвертів:)
стабільність у виплатах і зрозумілість в управлінських рішеннях.
Якщо ТИ:
вмієш і хочеш класно спілкуватися, чуєш та слухаєш людей, або хочеш розвинути ці скіли;
маєш досвід у продажах чи працював у суміжних сферах;
любиш працювати з клієнтами;
пунктуальний чесний та суммілнний;
просто маєш Велике бажання навчитися всьому вище викладеному.
Відправляй резюме, пиши в Telegram чи Viber, або просто дзвони т.
Показати телефонВ нас точно не буде:
кассової дисципліни (кредитуємо на будь-яку карту);
чи сумно (цікава робота + класний колектив).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст операційного відділу
Аптека оптових цін. Харків.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Харків.
Менеджер-операционист, 8 000 грн
Наша тара. Харків.
Операционист-бухгалтер (1С), 8 300 грн
Техноторг. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Кредитный консультант
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751245
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Фахівець з кредитування малого бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Кредитный консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor