Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (будівництво каркасних будинків), 8 000 грн, компанія Карпати Буд Каркас, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (будівництво каркасних будинків)
8 000 грн
Карпати Буд Каркас
Будівництво;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Вовчинецька, 225.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія «Карпати Буд Каркас» заснована в 2012 році. Зараз в команді зібрані фахівці — архітектори, інженери, менеджери та будівельники, що напрацювали великий практичний досвід каркасного будівництва в Україні.Профіль «КБК» — Будівництво малоповерхових житлових будинків, об'єктів нерухомості комерційного призначення, рекреаційних комплексів і релігійних споруд на базі сучасних каркасних технологій.Компанія продовжує розвиватися і запрошує приєднатися до команди Менеджера по роботі з клієнтами.Вимоги до кандидата:
Вміння вести переговори та працювати на результат;
Гарні комунікаційні навички. Уміння переконувати;
Бажання навчатись та розвиватись у будівельній сфері.
Основні обов’язки:
Спілкування з клієнтами по телефону;
Робота з існуючою базою клієнтів. Напрацювання нових клієнтів;
Постійна робота з усіма ефективними комунікаційними каналами;
Підготовка комерційних пропозицій у відповідності до потреб клієнта;
Умови роботи:
Оплата праці: від 8000 грн;
Графік роботи: пн. — пт. 9:00—18:00;
Комфортні умови праці, дружній колектив;
Можливість навчатись та розвиватись;
Кар'єрний ріст.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Client manager, 10 000 – 17 500 грн
Green Clean VA. Івано-Франківськ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Івано-Франківськ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 500 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами
SELECT*. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845231
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor