Вакансія: Менеджер з прийому замовлень, 8 000 – 11 000 грн, компанія Мода (Мазур В.В., ФОП), робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з прийому замовлень
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер з прийому замовлень
8 000 – 11 000 грн
Мода (Мазур В.В., ФОП)
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В торгово-виробничу компанію потрібен менеджер з прийому замовлень (дистанційно)Обов’язки:•обдзвін клієнтів, що оформили замовлення для уточнення даних замовлення.•оформлення замовлення для відправлення клієнту,•прийом вхідних дзвінків.Вимоги:
вільне володіння українською та російською мовами.
відповідальність, гарні комунікативні навички;
готовність працювати з великим об'ємом інформації.
дівчина 20−36 років
Умови роботи:
досвід роботи з клієнтами чи в продажах.
робочий графік позмінний: з 10 до 18 чи з 12 до 20 5/2
наявність ноутбука чи компютера.
Проживання в Вінниці, чи найближчі райони
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 15 000 грн
Viva-Aluminium. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн
Брокбридж. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн
Кловер, типография. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови у Калинівку, 10 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з прийому замовлень
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з прийому замовлень у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847467
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер з прийому замовлень»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor