Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в компанию по трудоустройству за границу, 7 500 грн, компанія Tesnik, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 2 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в компанию по трудоустройству за границу
7 500 грн · +% от клиентов.
Tesnik · Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Полтава
Елена Ковальчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Срочно нужен Менеджер в Агенство по Трудоустройству Евро Шанс :Требования:• приветствуется опыт работы в сфере продаж, обслуживания клиентов по телефону, а также на офисе• опыт работы и навыки по рекламе в интернете, работа в соц.сетях• приветствуется опыт работы по контекстной рекламе, и знание программы Fhotoshop• уверенный пользователь ПК• коммуникабельность, открытость, позитивный настрой, доброжелательность, самоорганизованность, ответственность, внимательность; стрессоустойчивость,• активность, нацеленность на результат, желание хорошо зарабатывать,• грамотная, ясная речь, умение убеждать, четко и быстро выражать свои мысли, навыки ведения диалога по телефону и в живом общении с клиентом• обучаемость, стремление расти и развиваться,• готовность к контролю вашей профессиональной деятельности и несению ответственности за ее результатыУсловия:• Работа в офисе с 09.00. до 18.00. ;• Своевременная выплата ЗП + % от клиентов;• Официальное оформлениеОбязанности:• Работа с постоянной базой клиентов• Ведение соц.сетей• Реклама в ИнтернетеПодробнее:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по привлечению клиентов, 14 500 грн
Soft Call. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами в Киев, 18 000 грн
Maxi Group International. Полтава.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Полтава.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3013824
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor