Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 20 000 грн, компанія UniTraidGroupCompani, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
20 000 грн · За результатами співбесіди
UniTraidGroupCompani
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Вишневе, вулиця В'ячеслава Чорновола, 1А.
3,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Юні Трейд Груп Компані» надає послуги швидкого та безпечного перевезення вантажів в будь-яку точку планети. Ретельно підібрані маршрути та ефективні схеми логістики дозволяють нам забезпечити оперативне транспортування товару з гарантією його цілісності. Головний девіз нашої команди — «Кращий сервіс країни в сфері доставки вантажу!» і ми його дотримуємось! В зв’язку з розширенням штату, компанія шукає в свою команду цілеспрямованого менеджера з продажів в сфері надання послуг вантажних авіаперевезень. Вимоги до кандидатів: • Досвід роботи в сфері продажів від 1 року; • Досвід проведення переговорів та закриття угод; • Навички роботи з пакетом програм MS Office (Excel, Word та ін.), поштовими програмами, месенджерами і т.д.; • Навички ділового телефонного спілкування та листування українською та російською мовами; • Навички роботи з офісним документооборотом; • Робота в команді; • Цілеспрямованість, амбітність, самоорганізованість, комунікабельність, активна життєва позиція; • Креативність вітається; • Бути здатним надавати кращий сервіс країни в сфері доставки вантажу. Ми пропонуємо: • Комфортний офіс; • Оплачуваний корпоративний зв’язок; • Заробітна плата — без обмежень (все залежить від Вашого досвіду та результативності); • Робочий графік: Пн — Пт, 9:30 — 18:00; • Безкоштовне навчання; • База клієнтів; • Перспективи швидкого професійного та кар'єрного зростання. Обов’язки: • Розширення та ведення клієнтської бази; • Робота з існуючими клієнтами; • Ведення переговорів, підписання договорів, супровід замовлення; • Проведення зустрічей та презентацій; • Виконання планів та задач керівництва; • Планування власної роботи, участь в подальшому розвитку компанії. https://utg.company/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с VIP-клиентами, помощник руководителя, 12 000 грн
Трубный Альянс, ООО. Вишневе.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вишневому
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816493
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер.
8 250 грн.
ПриватБанк. Вишневе.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor