Вакансія: Account manager, переводчик (English), 12 000 грн, компанія A1 Logistics, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 лютого 2020
Account manager, переводчик (English)
12 000 грн
A1 Logistics
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Филиал западной компании A1 Logistics Trucking, работающей на рынке США, открывает набор на должность менеджера.В поиске энергичных людей готовых учиться и попробовать свои силы, получить новые навыки и опыт, а также существенно повысить уровень своего разговорного английского.Требования:— свободное владение разговорным английским на уровне advanced или выше— базовые навыки работы с ПК— желание обучаться и работать в команде— организованность— многозадачность— умение проявить инициативу и креативностьОбязанности:— общение с клиентами компании по телефону и e mail (на английскомязыке).— ведение клиентов, поддержка существующих, координирование заказов— внесение всех необходимых данных в специальную программу (обучение за счет компании во время стажировки)— соблюдение субординации, и делового этикета при общении с клиентами— оказание максимально качественного сервисаУсловия и график:— компания полностью обучает нового сотрудника за свой счет во время стажировки (2 недели)— работа в офисе в центре города— возможность совмещения работы с учебой— 5 дней в неделю с 16.00 до 00.00 full time или (16.00 до 20.00/20.00−00.00)part time— зарплата от 12000 грн и выше— компания покрывает транспортные расходы на дорогу с работы домой. (такси)— молодой и дружественный коллектив— возможность карьерного ростаПосле 12 месяцев работы — возможность трансфера в другой офис компании.Плюсом для кандидата будет прикрепленная ссылки на youtube видео с обращением на английском языке с мотивирующем спичем либо краткой информацией о себе. Видео не должно превышать 3 мин.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 10 000 грн
Іві, ТОВ. Запоріжжя.
Копирайтер-переводчик (английский язык)
Сool.club. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2998469
Гарячі вакансії
Переводчик английского.
55 000 грн.
JT, брачное агентство. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor