Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, кредитный эксперт, кассир, 8 000 – 9 500 грн, компанія ШвидкоГрошi, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, кредитный эксперт, кассир
8 000 – 9 500 грн
ШвидкоГрошi
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Алёна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Только начинаете свою карьеру или ищете перемен к лучшему?Тогда именно «ШвидкоГроші» — это возможность построить большую карьеру в компании, где Вас и ваши усилия по настоящему оценят.Мы гарантируем:• Наставничество и поддержку, научим вас всем процессам, которые помогут вам стать профессионалом своего дела; у вас будет возможность вырасти от консультанта до руководителя отделения.• Официальное трудоустройство с 1-го рабочего дня.• Оплаченный отпуск и больничный.• Комфортное рабочее место рядом с домом.• Удобный и гибкий график.• Конкурентоспособную зарплату два раза в месяц.• Постоянные тренинги для развития.• Дружескую рабочую атмосферу.• Независимо от вашего опыта или образования, мы предоставим вам навыки и знания, необходимые для успеха.«ШвидкоГроші» — это место, где все усердно работают, потому что наши сотрудники ответственные, положительные и доброжелательные.Ваша будущая роль:• Консультация и обслуживание клиентов.• Построение долгосрочных отношений с клиентами.• Формирование положительного имиджа компании.• Сотрудничество с другими отделами компании.• Быть хорошим другом!Нет лучшего времени, чем сейчас, чтобы начать свою карьеру в «ШвидкоГроші».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Дніпро.
Администратор-кассир, 15 000 грн
Кравченко Г.С., ФЛП. Дніпро.
Касир відділення банку (ротаційний)
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Дніпро.
Касир (студент)
Сільпо, мережа супермаркетів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3640233
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor