Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (отдел качества), 10 000 грн, компанія Бинотел, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (отдел качества)
10 000 грн
Бинотел, ООО
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Здолбунівська, 7Д.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Всем привет! Меня зовут Любовь, я Руководитель отдела качества компании Binotel. Мы IT-компания, которая предоставляет услуги бизнес телефонии, вместе с набором умных инструментов для повышения продаж и уровня клиентского сервиса.Подробней о нас -->https://offers.binotel.ua/job_ok#getcallКого я ищу?Специалиста, который будет внедрять, развивать и поддерживать высокие стандарты качества обслуживания наших клиентов.Чем ты будешь заниматься:
Оценивать качество обслуживания клиентов.
Классифицировать проблемы и искать пути их решения.
Оценивать разговоры сотрудников по КЛН (контрольный лист наблюдений.
Обрабатывать отзывы и жалобы клиентов.
Общаться с клиентами, предоставлять обратную связь клиентам по их обращениям и отзывам (телефон, эл. почта).
Скрупулезно и ответственно вести внутреннюю отчетность.
Ты наш идеальный кандидат, если ты:
Коммуникабельный и не представляешь свои рабочие будни без общения с любимыми клиентами.
Грамотный: не только пишет без орфографических и пунктуационных ошибок, но и корректно высказываешься.
Оптимист — всегда имеешь позитивный настрой.
Хочешь быть опорой и поддержкой для клиента. Дружить с ним, любить его как родного.
Почему ты захочешь к нам в Binotel? Всё очень просто:
Поддержка и обучение с первого дня. Наши сотрудники развиваются и мы готовы тебе в этом помочь. Я и мои 27 ангелов качества — это рай для оптимистов.)
Мы — это IT. Интересный продукт, разный для каждого клиента, и новые знания каждый день.
У нас уютно. Современный open space в БЦ Аполло, куда удобно добираться с метро Осокорки и метро Левобережная.
У нас весело: каждую неделю йога и футбол, английский.
Самые лояльные руководители в Киеве. С коллегами и шефом на «ты». В офисе кофе, чай, плюшки.
Официальное трудоустройство с первого дня и отпуск 24 рабочих (!) дня.
Карьерный рост. Уже через полгода у тебя будет возможность стать ведущим специалистом.
Нету опыта работы? Не переживай. Мы обучим всему, что тебе будет необходимо в процессе работы с нашими феями из отдела обучения.Не медли, отправляй своё CV.Твоему карьерному росту дадим зеленый свет, а личному развитию будем всячески содействовать.Стандартный срок рассмотрения резюме — 7 дней.Отсутствие ответа в течение 7 дней означает, что мы ознакомились с Вашим резюме, но, к сожалению, на сегодня у компании нет вакансий, соответствующих Вашей квалификации и пожеланиям.В случае открытия соответствующей вакансии, мы предложим Вам ее для рассмотрения.Благодарим Вас за внимание, Binotel!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Специалист отдела по контролю качества звонков call-центра (soft-collection), 15 000 грн
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Фахівець відділу по роботі з клієнтами (тимчасово)
КВС-Україна. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж, 12 000 грн
Вусо, СК, ЧАО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3669049
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor