Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням російської мови, 15 000 грн, компанія Maxi Group International, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням російської мови
15 000 грн
Maxi Group International
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Львів
Львов отдел HR ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ми — Максі Груп Інтернешнл — представництво міжнародного холдингу, працюємо з іноземними клієнтами в сфері фінансів, консалтингу та маркетингу.Готові розглянути Вашу кандидатуру, якщо Ви:
Вільно спілкуєтесь російською мовою;
Маєте аналітичний склад мислення;
Вважаєте, що результат вашої праці має гідно оцінюватися в грошовому еквіваленті;
Маєте досвід роботи з ПК на рівні користувача.
Надаємо:
Офіційне працевлаштування з першого дня роботи;
Оплачувані лікарняні та відпустки;
Семиденний тренінг-навчання нових працівників;
Фіксовану ставку + бонуси, які зележатимуть від результатів твоєї роботи (середня заробітна плата від 15 000 тис)
Обов’язки:
Надання консультацій іноземним клієнтам;
Ведення електронних звітів за результатами своєї роботи;
Графік роботи:Основна зміна: 9:30 — 18:30Перша зміна: 8:00 — 17:00Друга зміна: 12:00 — 21:00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови, 12 000 грн
Linnikov.agency. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням польської мови, 20 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Спеціаліст по роботі з партнерами (німецька мова), 15 000 грн
Pelekh Agency. Львів.
Клієнт-менеджер (англійська мова)
Austrian Airlines. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2671746
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor