Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, 18 000 – 25 000 грн, компанія МодульДом Констракшн, ТОВ, робота у Василькові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Василькові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
18 000 – 25 000 грн
МодульДом Констракшн, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Васильків, вулиця Київська, 2.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Шукаємо активного менеджера по роботі з клієнтами. Є всі умови для вашого активного розвитку. (Стабільна зп +%, навчання, зростання., гнучкість графіка) Запрошуємо вас на зустріч і знайомство!Робочий день з пн-птн з 9.00 до 18.00 До офісу і виробництва від смт. Калинівка (станиця електрічкаі) пішки 10 мінут. Щотижнева оплата зп +%.Вимоги: Уміння вибудовувати теплі довгострокові відносини з Клієнтами.Ведення історії дій, зустрічей і переговорів з Клієнтами в CRM-системі.Своєчасне виявляються побажання клієнтів щодо співпраці з Компанією і реакція на них.Постійно вдосконалювати рівень професійних компетенцій у сфері продажів.Умови роботи: Ставити мету в досягненні завершення угоди.Ведення кожної угоди в CRM-системі потенційних і існуючих Клієнтів.Робота в відділі продажів, взаємодія з клієнтом під час і після оформлення угоди.Обов’язки: Якісне обслуговування клієнтів Компанії.Своєчасна реакція на запити клієнтів Компанії. Високий рівень відносин з ключовими особами Компанії Клієнта!Постійне самонавчання і вдосконалення.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Василькові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Василькові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3603904
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor