Вакансія: Менеджер по работе с ключевыми клиентами (национальные сети), 30 000 грн, компанія АПК-Инвест, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (национальные сети)
30 000 грн · Ставка + бонусы
АПК-Инвест
· VIP
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания «АПК-ИНВЕСТ»ведущее агропромышленное предприятие на рынке Украины, национальный лидер промышленного производства охлажденной свинины, владелец товарного бренда «М'ясна весна» и фирменной розничной сети, приглашает в свою команду Менеджера по работе с сетями!Успешный кандидат на данную позицию будет соответствовать следующим требованиям:
Высшее образование;
Успешный опыт продаж в сфере FMCG;
Опыт работы с национальными и локальными розничными сетями;
Успешный опыт проведения переговоров и заключения договоров с ключевыми клиентами;
Знание техник продаж и работы с возражениями;
Опытный пользователь ПК (MS Office).
Функциональные обязанности:
Реализация продукции в заданном объеме/стоимости существующим и новым клиентам;
Планирование продаж на неделю, месяц, год;
Согласование и проведение маркетинговых мероприятий;
Предложения по изменению ассортимента, качества;
Положительная динамика в поиске новых клиентов.
Условия труда:
«Белая» заработная плата;
График: 5/2 (9:00 — 18:00);
Офис в центре города;
Социальные гарантии согласно КЗоТ;
Амортизацию автомобиля и ГСМ;
Самые шумные и веселые корпоративные мероприятия, тимбилдинги;
Чувство уверенности в завтрашнем дне и гордости за свою Компанию.
Наш сайт: http://apk-invest.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с ключевыми клиентами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823997
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor