Вакансія: Персональний менеджер клієнтів малого та середнього бізнесу, компанія Альфа-Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Персональний менеджер клієнтів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Роботи бувають різними: перша, весела, нудна, важка. Але наша робота інша!Це найважливіша робота, тому що ми щодня працюємо на мільйони: мільйони клієнтів, комфорт, яких залежить від нас, і мільйони гривень, якими ми керуємо. Ми працюємо з мільйонами завдань і отримуємо мільйонний досвід в команді на мільйон!Наша робота — на мільйони!Працюючи з нами ти отримаєш досвід роботи в компанії з міжнародним підходом до ведення бізнесу, можливість реалізовувати круті та амбіційні проекти, прокачуючи свої soft та hard skills, а підтримає тебе наша 9 000-на команда, разом з якою ти зможеш стати частиною потужного та динамічного digital-банку.Чим потрібно займатись на позиції персонального менеджера клієнтів малого та середнього бізнесу:
забезпечувати якісне обслуговуваня клієнтів (юридичних осіб та ФОП) власного та потенційного портфелю;
залучати нових клієнтів на розрахунково-касове обслуговування, оформлення депозитних, карткових та інших продуктів/послуг банку;
підбирати вигідні для клієнта та банку умови обслуговування.
Наші очікування:
аналогічний досвід роботи від 1 року;
навички проведення переговорів з клієнтами;
комунікабельність, спрямованість на результат, активна життєва позиція, прагнення до вдосконалення і розвитку.
Приєднуйся до нашої Alfa-Family! :)#робота_на_мільйон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з онлайн-продажу, Beauty-консультант (постійні клієнти), 15 000 – 20 000 грн
Irene Bukur, TM. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Головний менеджер з обслуговування клієнтів фізичних осіб
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Менеджер малого та середнього бізнесу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3777800
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor