Вакансія: Менеджер по роботі з мережевими клієнтами, компанія ТС Плюс, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з мережевими клієнтами
Ставка+%
ТС Плюс
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Луцьк
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «ТС ПЛЮС», що здійснює свою діяльність в декількох напрямах: власний імпорт, дистрибуція, HoReCa та роздрібна торгівля алкогольними напоями та продуктами харчування (національна мережа гастромаркетів WINETIME), запрошує взяти участь у конкурсі на вакансію Менеджер по роботі з мережевими клієнтами. Функціональні обов’язки:
розширення клієнтської бази, активне залучення нових клієнтів;
проведення промо акцій;
робота з менеджерами;
укладання договорів;
забезпечення своєчасного повернення дебіторської заборгованості від клієнтів;
узгодження комерційних умов і контроль виконання договірних зобов’язань.
Вимоги:
досвід не менше 1 року в В2В продажах (бажано з алкоголем);
власне авто (компенсуємо амортизацію та паливо);
гарні комунікативні навички, грамотна мова;
навички активних продажів, проведення презентацій та ведення переговорів;
впевнений користувач MS Office;
тактовність та презентабельний зовнішній вигляд.
Ми пропонуємо:
конкурентний і стабільний рівень заробітної плати: ставка +%;
можливість для професійного та кар'єрного росту;
можливість своїми результатами впливати на зарплатню.
Якщо Вас зацікавила вакансія, надсилайте резюме із зазначенням очікуваного рівня заробітної плати.До зустрічі!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 000 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Луцьк.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 770 – 13 000 грн
А-Банк, АТ. Луцьк.
Менеджер з продажу, по роботі з клієнтами, 10 000 грн
Уапром, ТОВ. Луцьк.
Менеджер по роботі з корпоративними замовниками, регіональний представник
МВКОМ, ТОВ. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3687582
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor