Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 10 000 грн, компанія KMarketing, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
7 000 – 10 000 грн
KMarketing
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Маріуполь
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Мы небольшое маркетинговое агентство, занимаемся поиском и привлечением клиентов в сферах международной логистики, производства упаковочных материалов и оборудования. Основная суть нашей работы: выводим компании на новые рынки сбыта, создаем программы лояльности. В связи с расширением отдела маркетинга, нужны менеджеры (2 открытых вакансии) для работы на постоянной основе (home office).Задачи которые нужно решать:
работа с клиентами (телефонные переговоры, переписка по e-mail и в мессенджерах);
следить за развитием клиентов (вести учет данных в CRM, вовремя выходить на связь, узнавать потребности клиента, находить пути решения возникающих задач);
составление отчетов (мы избегаем излишней бюрократии поэтому на отчеты тратим от 15 до 30 минут в неделю);
участвовать в ежедневных летучках от 10 до 20 минут (обсуждение текущих вопросов, возникающих ситуаций);
могут возникать другие задачи, где вы можете помочь: провести исследование рынка, сделать анализ конкурентов, составить клиентскую базу по портрету целевой аудитории, подготовиться к посещению выставок и конференций;
Если у вас нет опыта, не беда. Каждый менеджер непрерывно обучается особенностям работы и техникам ведения переговоров. Проводим тренинги внедряем новые технологии. Параллельно рассказываем анекдоты :) Требования:
умение организовывать рабочее время и держать рабочий темп (нам сложно будет работать если вы тратите час на обработку трех входящих писем);
способности к обучению;
позитивный настрой (мы поддерживаем в сложных ситуациях, но стремимся избегать необоснованного пессимизма, негатива в общении и в работе);
сказал — сделал (мы высоко ценим людей которые держат слово).
Условия работы:
нам не важно, где вы работаете, если задачи делаются в срок и вы на связи во время командной работы (с 9 до 18 или с 10 до 19).
наличие высокоскоростного интернета, гарнитуры и тихого места для работы.
Зарплата:Ставка: от 7000 до 10000 грн. Ждем ваше резюме.В резюме обязательно пишите Skype логин / Viber / WhatsApp для быстрой связи.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в Киев, 15 000 грн
Maxi Group International. Маріуполь.
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 7 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Маріуполь.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3790319
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor