Вакансія: Менеджер по роботі з середніми корпоративними клієнтами, компанія Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з середніми корпоративними клієнтами
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ)
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Андріївська.
1,3 км від центру ·
На мапі
Сухомлин Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
КВАЛІФІКАЦІЯ ТА ДОСВІД: Необхідні:
Досвід роботи від 1,5 року в середньому корпоративному бізнесі.
Знання ринку корпоративних клієнтів.
Навики і досвід переговорів і продаж, навички фінансового аналізу підприємств.
Бажані:
Знання актуальних ринкових тенденцій фінансового сектору.
Ваша РОЛЬ:
Пошук та залучення клієнтів середнього корпоративного бізнесу з подальшим їх супроводженням (підприємства з річною виручкою реалізації від 125 млн до 1 млрд грн).
Проведення переговорів.
Продаж продуктів корпоративним клієнтам: пасиви, документарні операції, векселі.
Попередній аналіз фінансового стану клієнтів.
Чому саме ПУМБ?
Один з найкращих працедавців України.
Комфортне робоче місце.
Професійна та дружня команда.
Можливість участі в крос-функціональних проектах.
Гідна винагорода, повністю «біла зарплатня».
Постійний розвиток компетенцій та можливості професійного зростання.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир (лівий берег), 11 500 – 13 000 грн
ШвидкоГрошi. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843740
Гарячі вакансії
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor