Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням польської, 12 000 – 16 000 грн, компанія Akita Trade, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням польської
12 000 – 16 000 грн
Akita Trade
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Залізнична, 12.
2,1 км від центру ·
На мапі
Андрій ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами з володінням польською мовою Розглядаємо кандидатів БЕЗ досвіду!Требования:
хлопець/дівчина, бажано до 35 років;
знання польської мови НА ВИСОКОМУ РІВНІ
ВМІННЯ ПРОДАВАТИ ПО ТЕЛЕФОНУ
знання ПК (Exel, електронна пошта і тд.)
Условия работы:
робочий день з пн по пт 10−00 до 18−00
можливо не повний день
Обязанности:
спілкування із клієнтами по телефону/ел.пошті ;
приймання та перевірка замовлень;
внесення даних у систему;
відстежувати замовлення
виконувати всі адміністративні завдання, такі як заявки, обробка замовлення / повернення, введення / обслуговування даних, підтримання знижок / цін, створення звітів і т. д.
Знання польської мови обовязкове
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням польської мови, 20 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням російської мови, 15 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови, 12 000 грн
Linnikov.agency. Львів.
Account manager
Zelh. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3435429
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor