Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами, компанія Хороз Україна, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами
Хороз Україна, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В компанію «Хороз Україна» (наш сайт horozua.com), яка займається гуртовою торгівлею світлотехнічної продукції вже більше 10 років і є лідером на ринку світлотехніки, відкрита вакантна посада «Менеджер по роботі з клієнтами».Вимоги:
Вища освіта, бажане проходження тренінгів.
Досвід роботи у сфері продаж.
Досвідчений користувач MS Office (та 1С бухгалтерії).
Наявність лідерських якостей, чесність, рішучість, комунікабельність, ініціативність та стресостійкість.
Перевагу надаємо чоловікам, вік від 25 до 45 років.
Обов’язки :
Щоденна робота з клієнтами.
Планування, прогнозування та виконання планів продаж.
Контроль виконання планових завдань.
Контроль дебіторської заборгованості.
Активний пошук та залучення нових клієнтів.
Аналіз ринку та конкурентів.
Умови роботи:У свою чергу ми пропонуємо
Конкурентний рівень оплати праці.
П’ятиденний робочий тиждень.
Активну, цікаву роботу в команді професіоналів.
Можливість професійного та кар'єрного розвитку.
Робота в молодому колективі.
Офіційне працевлаштування.
Робота з брендом Horoz Electric — лідером на ринку світлотехнічної продукції.
За детальною інформацією звертайтеся Роман
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856879
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor