Вакансія: Аккаунт-менеджер, 12 000 грн, компанія Бинотел, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Аккаунт-менеджер
12 000 грн · Ставка + %
Бинотел, ООО
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, Дніпровська набережна, 17.
7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Всем привет! Меня зовут Вероника, я Руководитель отдела аккаунтинга и вовлечения компании Binotel. Мы IT-компания, которая предоставляет услуги бизнес телефонии, вместе с набором умных инструментов для повышения продаж и уровня клиентского сервиса.Кого я ищу?Специалиста, который будет внедрять, развивать и поддерживать высокие стандарты качества обслуживания наших клиентов. Нам очень нужен аккаунт-менеджер, который станет супер-героем для наших клиентов. Оперативность, качество и легкость взаимодействия — наше кредо. Ты наш идеальный кандидат, если ты:
имеешь опыт работы с клиентами не менее года;
ответственный и осознанный;
нацеленный на результат;
с желанием сделать счастливым каждого клиента, а не процесс ради процесса;
проактивный в работе с задачами и клиентами;
с умением работать в команде.
Чем ты будешь заниматься:
Вести существующих клиентов;
Оказывать максимальную поддержку клиентам;
Помогать клиентам оптимизировать их работу с нами;
Влюблять и вовлекать существующих клиентов в продукт.
Почему ты захочешь к нам в Binotel? Всё очень просто:
развитие, рост, карьера — ни в чем себе не отказывай. Обучение за наш счет, стремление к развитию — за твой;
коллектив — те самые миллениалы, которые сейчас у руля;
трудоустройство официальное и оплачиваемый отпуск куда душа желает;
бесплатный кофе и чай: черный, зеленый, клубничный или даже имбирный. Плюшки, печеньки — тоже за наш счет :)
график работы по будням с 9.30 до 18.30;
йога по вторникам и четвергам, speaking club по средам, а еще футбол и настольные игры. Скучно не будет :)
Не медли, отправляй свое CV.Твоему карьерному росту дадим зеленый свет, а личному развитию будем всячески содействовать.Стандартный срок рассмотрения резюме — 7 дней.Отсутствие ответа в течение 7 дней означает, что мы ознакомились с Вашим резюме, но, к сожалению, на сегодня у компании нет вакансий, соответствующих Вашей квалификации и пожеланиям.В случае открытия соответствующей вакансии, мы предложим Вам ее для рассмотрения.Благодарим Вас за внимание, Binotel!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Аккаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821695
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Тренінги по темі «Аккаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor