Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 5 000 – 7 500 грн, компанія 1-й Легион, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, по продажам
5 000 – 7 500 грн · Ставка зависит от сезона+% от плана
1-й Легион
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Дніпро, Запорізьке шосе, 53.
7,7 км від центру ·
На мапі
Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В центр уникальных развлечений «1-й Легион» нужен, Менеджер по продажам, оператор call-центра, администратор консультант в одном сотруднике.Сможете это в себе совместить?Тогда приглашаем Вас присоединиться к нашей команде.Чем мы занимаемся?Организовываем различные мероприятия под праздник, активный отдых:В наши услуги включены:— Отдых в закрытом помещении и на открытых локациях— Спортивно-тактические игры для взрослых и детей,— Виртуальные, настольные, и игры собственных разработок,— Прохождения квестов,— Зоны отдыха— Кухняи многое другое.Что нужно будет делать?
Работа на входящих и исходящих линиях коммуникации с клиентами, из них малый процент холодных звонков;
Отвечать клиентам в социальных сетях и на сайте;
Консультировать клиентов и продавать нашим услуги;
Подбирать место проведения, время, регламент и вид мероприятия;
Находить подход к каждому клиенту;
Фиксировать заказ и контролировать предоплату;
Коммуницировать с администраторами и управляющими филиалов и компании
Работать с основными офисными программами (Excel, Word, Internet, CRM);
Сдавать отчет о сделанной работе
Что мы предлагаем:
Работа в офисе на правом берегу, (ж/м Тополь 3, Запорожское шоссе 53 Б) 5 минут от тупика маршруток;
Ставка в среднем 5000 грн. + % от выполнения плана по доходности компании и личной эффективности;
График работы 5/2, с 9:00 до 20:00;
Возможен вариант подработки для студентов (25 грн./час, график при собеседование обговаривается индивидуально)
Активные, интересные корпоративные мероприятия.
Какой должен быть наш идеальный кандидат?— Ориентироваться на результат команды;— Уметь предлагать, продавать а также планировать.— Быть усидчивым (работа на телефонах)— Быть организованным и пунктуальным; — Быть общительным и позитивным; — Иметь грамотную речь; — Быть уверенным в себе;— Ответственно подходить к выполнению рабочих задач;— Легко и с желанием обучаться и осваивать новые вершины.Цель компании«Лучший продукт на рынке в сфере развлечений»Наш сайт: http://ltg.dp.uaЖдем Вас, если Вы готовы достигнуть ее вместе с нами!Отправляйте резюме на e-mai:[отправить резюме]илиЗаписывайтесь на собеседование по номеру:
Показати телефон Дмитрий
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами (sales), инвестиционный консультант, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Гидросфера, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам, работе с клиентами, 9 000 грн
Дафми, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3716211
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor