Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (дропшипінг), компанія Прейс М.В., ФОП, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (дропшипінг)
Ставка+%
Прейс М.В., ФОП
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
менше 10 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Для нашого клієнта, інтернет-магазину професійних спортивних товарів шукаємо «Менеджера дропшипінгу»Обов’язки:
Обслуговування діючих клієнтів (дропшиперів)
Пошук нових дропшиперів
Консультації
Співпраця з маркетплейсами
Опрацювання замовлень
Документообіг
Ведення переговорів (електроний вигляд, телефонні розмови)
Пошук нових маркетплейсів для співпраці
Ведення бази в 1С
Співпраця з відділами маркетингу, складу та бухгалтерії.
Вимоги:
Порядність, відповідальність, пунктуальність, енергійність
Досвід роботи в активних продажах або менеджером інтернет-магазину (ОБОВ'ЯЗКОВО)
Досвід роботи в CRM
Грамотна мова
Впенений користувач ПК
Знання програми 1С Підприємство, Excel
Уміння спілкуватися з клієнтами, комунікабельність, ввічливість, стресостійкість.
Умови:
Цікава робота в динамічній компанії
Можливість постійного навчання та вдосконалення
Висока заробітна плата ставка+%(КПІ)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 8 500 – 10 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами
SELECT*. Івано-Франківськ.
Менеджер по роботі з клієнтами, оператор call-центру, 6 000 грн
Крамар М.В., ФОП. Івано-Франківськ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3721175
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor