Вакансія: Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн, компанія JustKids, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Клиент-менеджер (школа английского для детей)
8 000 грн
JustKids
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Харків
Валерий Иванов ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Хочешь быть полезным для людей, получить опыт в развивающейся IT компании, нести ответственность за свои действия и уровень своего дохода? Отклики рассматриваются для 15.02.2020Компания JustKids — образовательная онлайн платформа для детей по изучению английского языка.Мы обучаем детей от 6 до 17 лет английскому языку по индивидуальной программе.Ценность компании — результаты наших учеников, которые занимаются с интересом и удобно, довольные родители!Мы предлагаем:Полный 8-ми часовой рабочий день. График воскресенье — четверг с 12:00 до 21:00, либо 11:00- 20:00. Чем ты будешь заниматься?Работать с обращениями клиентов компании, отвечать на звонки и мессенджеры, работать с пожеланиями, согласовывать графики занятий детей и преподавателей.Мы ждём от Вас:Самоорганизованность, умение работать удаленно и самостоятельно;Коммуникабельность, доброжелательность, быть позитивным и любить людей;Идеальный кандидат:Искренне желает помочь каждому клиенту;Коммуникабельный, открытый, усидчивый;Клиентоориентированность 80 LVL;Способен выходить из сложных ситуаций;Готов всегда прийти на помощь — разобраться в вопросе клиента и помочь решить эту боль быстро и качественно;Грамотно владеет русским, украинским языком;Цель твоей работы — довольный ученик, довольные родители.А еще мы предлагаем тебе:Возможность карьерного роста.Школа выросла в 10 раз за год, и вы сможете расти вместе с ней;Уроки английского. Учитесь у нас со скидкой 50%;Неповторимый опыт в команде супер клиентоориентированной компании;Сильную команду, тимбилдинги, новых друзей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по привлечению клиентов в детскую IT-школу, 6 000 – 20 000 грн
Kiberone, IT-школа. Харків.
Переводчик английского языка, менеджер по работе с иностранными клиентами, 10 000 грн
Ukrainian Education Group. Харків.
Лидогенератор, sales-менеджер, по работе с клиентами в студию веб-дизайна, 7 000 – 13 000 грн
Phenomenon Studio. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817989
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor