Вакансія: Менеджер по клиентам (продажи IT-услуг, Sales, Account), 18 000 грн, компанія UpSales, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер по клиентам (продажи IT-услуг, Sales, Account)
18 000 грн · + % с продаж + бонусы
UpSales
IT;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы продаем:Внедрение и ведение CRMАвтоматизируем бизнес процессы и отдел продажСоздание сайтов и мобильных приложенийВсе виды интернет рекламы ---Ты против спама и завязываешь приятельские отношения с клиентами?Креативно-безбашенная команда Up-Site ищет sales / account-менеджера, менеджера по работе с клиентами!Обязанности:
Консультация по услугам компании;
Формирование базы клиентов;
Поддержка и развитие новых и существующих клиентов;
Проведение переговоров.
В перспективе:
Ведение проектов на всех этапах;
Постановка технических заданий;
Разработка программ лояльности.
Желательно:
Высокая грамотность письма (RU, EN, UA);
Уметь получать и анализировать обратную связь (feedback);
Грамотная речь, презентабельный внешний вид;
Целеустремлённость и ориентация на результат.
Условия:
Ставка + % с продаж + бонусы;
Возможность карьерного и профессионального роста;
Радушный коллектив, отличное проведение рабочего времени и досуга;
Работа с 10.30 до 16.30 с понедельника по пятницу, возможно построение собственного графика.
Готовы взять человека без опыта работы, но с желанием обучаться, работать с людьми, человека грамотного, находчивого и пунктуального.Пиши на сколько знаком с данной сферой (IT) и присылай ссылки соц. профилей.---Нет опыта? Приходи к нам на практику, ваять задания различной сложности, набраться опыта и выявить свои навыки!up-st.com/kurs---Твори с удовольствием и открывай новые горизонты!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales-manager, по продажам транспортных услуг, 25 000 грн
Ukrexporter. Одеса.
Региональный менеджер по продажам логистических услуг
УВК Украина. Одеса.
Менеджер по продажам логистических услуг
Жемчужина Логистики (Pearl Logistics). Одеса.
Менеджер по продажам транспортных услуг
New Recruiting Group. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3045547
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor