Вакансія: Молодший фахівець з підтримки клієнтів, компанія Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з підтримки клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Молодший фахівець з підтримки клієнтів
Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна)
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 28А.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Danone — це глобальна компанія з надихаючою місією: «Нести здоров’я через продукти харчування якомога більшій кількості людей». Ми пишаємося тим, що є лідерами в сегменті свіжих молочних продуктів та в сегменті спеціалізованого харчування. З нами ви можете розвиватися і навчатися в різноманітному і динамічному середовищі.Danone Nutricia оголошує про відкриття позиції: Молодший фахівець з підтримки клієнтів.Ваші основні обов’язки:
Контроль замовлень від клієнтів: наявність товару, відповідність замовлень;
Затвердження умов замовлення (терміни придатності, кількості, термінів поставки тощо);
Робота з претензіями / поверненнями від клієнтів;
Перерозподіл продукції відповідно до затвердженого розбиття;
Співпраця з відділами бухгалтерського обліку та продажу;
Управління документообігом.
Наші основні вимоги до кандидатів:
Вища освіта;
Досвід роботи в клієнтському сервісі від 1 року;
Комп’ютерна грамотність: Word, Excel, Power Point, 1С, SAP
Уважність до деталей;
Рівень знання англійської мови- Pre-intermediate.
Організаційні навики та клієнтоорієнтовність.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Медичне страхування та страхування життя;
Цікаву роботу в міжнародному середовищі;
Конкурентний рівень заробітної плати;
Колектив справжніх професіоналів та дружню атмосферу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Спеціаліст з передпродажної підтримки клієнтів (presales)
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 17 000 грн
КредитМаркет. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (отдел качества), 10 000 грн
Бинотел, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець з підтримки клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з підтримки клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857621
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець з підтримки клієнтів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor