Вакансія: Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами, 7 000 – 10 000 грн, компанія МВКОМ, ТОВ, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами
7 000 – 10 000 грн · Ставка + %
МВКОМ, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Рівне, вулиця Данила Галицького, 7.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Твої очі палають ентузіазмом? Не боїшся відповідальності та вмієш працювати в режимі «на вчора»? Легко знаходиш спільну мову з людьми та мрієш досягти небувалих висот в мистецтві продажу?Тоді нам потрібен саме ти!Компанія МВКОМ, системний інтегратор у сфері IT-технологій, шукає амбітних та цілеспрямованих спеціалістів на посаду менеджера по роботі з корпоративними клієнтами. Нам потрібні люди, які знають чого хочуть і готові долати тернистий шлях до поставленої мети.Ми пропонуємо своїм клієнтам комплексний підхід — від розробки та проєктування унікального під вимоги клієнта рішення до його впровадження, подальшого технічного обслуговування та підтримки, що становить повний спектр послуг та дозволяє ефективно використовувати потенціал новітніх технологій, забезпечити автоматизацію всіх бізнес-процесів і завдань різного рівня складності. Серед професійних навичок кандидата ми хочемо бачити:
навички активних продажів та ведення переговорів у сфері B2B;
грамотна мова, вміння чітко і грамотно будувати діалог;
відсутність бар'єру в телефонному спілкуванні;
навички роботи з запереченнями та вміння працювати з людьми;
здатність переконувати;
вміння працювати в команді;
досвід роботи в CRM;
вільне володіння ПК;
вміння планувати та організовувати свій робочий день.
Функціональні обов’язки:
напрацювання бази потенційних клієнтів;
робота з базою постійних клієнтів;
ведення переговорів, укладання угод, підписання контрактів;
робота з первинною документацією компанії;
контроль дебіторської заборгованості;
вивчення та застосування CRM системи.
Серед особистих якостей вважаємо за потрібне аналітичний склад розуму, бажання працювати на результат, дисциплінованість, комунікабельність, наполегливість та ініціативність. Не зайвими будуть організованість, стресостійкість та інтуїтивність. Ми очікуємо від кандидата максимальної самовіддачі та високих показників. У свою чергу гарантуємо:
стабільність та надійність в компанії, що розвивається;
роботу в молодому дружньому колективі
лояльне керівництво;
цікаву та не рутинну роботу;
своєчасні виплати;
кар'єрний ріст;
корпоративну бібліотеку;
смачну каву.
Матеріальна винагорода — ставка +% У нашій команді працюють найкращі спеціалісти та велетні своєї справи. Ми впроваджуємо в життя найзухваліші проєкти з використанням сучасних технологій.Якщо серце затрепетало після прочитання опису цієї вакансії й ти готовий прийняти виклик — надсилай резюме, навіть якщо сумніваєшся чи підходиш. Ми розглянемо та обов’язково дамо відповідь =)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер відділу по роботі з корпоративними клієнтами, 8 000 – 10 000 грн
Корвет, ТОВ. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами
Акватор Рівне, ТК. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами, 4 500 – 10 000 грн
Лан, ПП. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3417644
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor