Вакансія: Економіст, менеджер по роботі з клієнтами у відділення банку, компанія Ощадбанк, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Економіст, менеджер по роботі з клієнтами у відділення банку
Ощадбанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 171.
2,5 км від центру ·
На мапі
Мохонь Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
#ZVISNO_ДОЛУЧАЙСЯПрагнеш змін? Не довіряєш обіцянкам роботодавців? Хочеш долучитися до команди однодумців?Тоді тобі до нас!Ми — найбільший державний банк, який задає темп розвитку фінансовому сектору України!Наші цінності: людина, прозорість та розвиток.Команда ощадівців сумує без тебе, наш економістМи піклуємось про тебе, тому у нас:
Кар'єрне та професійне зростання, безліч історій успіхів — все в твоїх руках!
Потужна система розвитку персоналу — (корпоративній Універ, система дистанційного навчання, mini MBA);
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
«Біла» заробітна плата;
Відділення у кожному куточку твого району;
Демонструй свою майстерність у:
Залученні нових та обслуговуванні діючих клієнтів;
Продажі банківських продуктів та послуг;
Здійсненні відкриття та супроводження карткових рахунків;
Дотриманні стандартів обслуговування клієнтів;
Musthave для майбутнього ощадівця:
Вища освіта;
Досвід роботи в банку або фінансовій установі бажано від 1 року;
Бажано досвід в сфері залучення клієнтів;
Цілеспрямованість, відповідальність, чесність, клієнтоорієнтованість.
Цікаво? Клік, клік, і твоє резюме вже у нас :)Наші турботливі рекрутери детально вивчають кожне резюме, тому ми не завжди можемо надати тобі відповідь так скоро, як ти очікуєш. Якщо протягом 14-ти днів ми не зв’яжемось з тобою, це означатиме, що на даний момент у нас немає вакансії, яка відповідає твоїй кваліфікації та досвіду.Тому не засмучуйся та обов’язково спробуй наступного разу. Успіх любить наполегливих!#ZVISNO_OSHDKOMANDA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Економіст, менеджер по роботі з клієнтами у відділення банку
Ощадбанк. Запоріжжя.
Економіст, менеджер по роботі з клієнтами у відділення банку
Ощадбанк. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Економіст
Economist
Фінансовий аналітик
Фінансовий менеджер
Фінансист
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847372
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor