Вакансія: Асистент менеджера по роботі з клієнтами, компанія Візіком, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Асистент менеджера по роботі з клієнтами
Оплата: за результатами співбесіди.
Візіком
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Велика Житомирська, 25/2.
1 км від центру ·
На мапі
Олександра ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обов’язки:
ведення угод та супровідної документації;
участь у підготовці виставок, презентацій, рекламних компаній;
ведення бази даних замовників;
збираня та систематизування інформації для аналізу ринку;
складання офіційних листів тощо
ведення переписки з клієнтами.
Вимоги:ОБОВ’ЯЗКОВО: Грамотна письмова англійська та українська мови.
закінчена вища освіта;
бажано мати диплом перекладача з англійської;
бажано мати досвід роботи в сфері маркетинку телекомунікацій або IT;
вільна українська та англійська для роботи з документацією, ведення ділового листування, роботи з програмним забезпеченням і спілкування з клієнтами;
робота в додатках MS Office (Access, Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Internet Explorer) на рівні досвідченого користувача;
вміння грамотно і коректно висловлювати думки усно і письмово.
Умови праці:
Повний день в офісі.
Особисті характеристики:
Ініціативність, організованість і відповідальність, комунікабельність.
Оплата: за результатами співбесідиРезюме надсилати за e-mail: [відгукнутися], з позначкою РЕЗЮМЕ — Асистент менеджера по роботі з клієнтами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Асистент менеджера по роботі з клієнтами сегменту "Преміум"
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Ассистент менеджера по работе с клиентами (ивент), 10 000 – 12 000 грн
Арена Конференции и Семинары. Київ.
Помічник менеджера по роботі з клієнтами
Перспектива, учебный центр. Київ.
Помічник менеджера по роботі з клієнтами, 8 000 – 8 500 грн
Eacomz. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/273465
Гарячі вакансії
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor