Вакансія: Администратор образовательных проектов, клиент-менеджер, 7 000 – 13 000 грн, компанія Olos-Academy, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Администратор образовательных проектов, клиент-менеджер
7 000 – 13 000 грн · Ставка+бонусы
Olos-Academy
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Воскресенська, 38.
0,6 км від центру ·
На мапі
Наталья Полякова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания OLOS-Academy с 2008 года занимается организацией и проведением образовательных проектов для бизнеса (семинары, конференции, бизнес-поездки за границу). Наши клиенты — предприниматели Украины и их команды. Детальнее ознакомиться с нами можешь по ссылке на сайт: https://olos.uaИли посмотреть видео-визитку: https://www.youtube.com/watch?v=lpYNvaKBgns&t=82sТвоими задачами будут:
Организация и подготовка образовательных проектов
Офисные задачи и курьерская работа
Поиск информации в Интернет
Рассылки клиентам
Поиск полезных контактов
Что даём мы:• Возможность работы без опыта — всему научим, ведь в компании выстроена мощная внутренняя система обучения сотрудников• Возможность бесплатно учиться на проектах — на правах сотрудника компании• Широкий (для других — труднодоступный!) круг общения: наши клиенты — предприниматели — лидеры рынка. Ты будешь общаться с ними, изучать их бизнес изнутри• Поездки по Украине — так как компания национального масштаба• Поездки заграницу — там проходит ряд наших образовательных проектов• Достойные условия работы — большой и комфортный офис в центре города (ул. Воскресенская, 38). Рабочий график: Пн-Пт, с 9:00 до 19:00• Заработная плата — ставка 5000 + бонусы (новички в нашей компании зарабатывают 8000. После того, как освоишь больше задач — сможешь зарабатывать до 13500 грн.)• Условия для карьерного роста — компания заинтересована в сотрудниках-профессионалах и поэтому вкладывает ресурсы во взращивание команды. 100% управляющего состава нашей компании начинали с должности администратора или помощника менеджера.Что важно для нас:• искренняя любовь к людям• готовность учиться и быть открытым наставнику• желание разобраться в каждой задаче до мелочей• сообразительность, смелость, пытливость умаЧто для нас не важно:• пол• опыт работы• образованиеНаши души соприкоснулись и хочешь попробовать силу своих способностей — смелее принимай решение и приходи на собеседование!Договориться о собеседовании можешь по телефону
Показати телефон, Наталья Полякова или отправляй резюме на почту [відгукнутися]Мы в соц. сетях:https://www.facebook.com/olos.academyhttps://www.instagram.com/olos_academyhttps://olos.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project-менеджер (account, SEO, маркетинг), 10 000 – 20 000 грн
OnPage. Дніпро.
Senior Project, Account Manager
Ardas. Дніпро.
Менеджер по ведению клиентов, customer support consultant
Iнком Сервiс Люкс. Дніпро.
Офіс-менеджер, адміністратор задач
АТБ, корпорация. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Адміністратор
Administrator
Менеджер з адміністративної діяльності
Administrative manager
Администратор
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856227
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Тренінги по темі «Администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor