Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія MDconsult, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Ставка + %
MDconsult
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Одеса, Французький бульвар.
4,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — инновационная консалтинговая и рекрутинговая компания «MD Consult» в связи с расширением ищем в нашу команду менеджера по работе с клиентами с опытом и реальными результатами.Что будет входить в ваши задачи:
Работа с входящим потоком клиентов;
Поиск и привлечение клиентов;
Выявление истинных потребностей клиентов (снятие заявки на подбор персонала);
Выстраивание отношений с клиентами, организация встреч, подготовка и ведение всей нужной документации по клиентам.
Работа с CRM;
Кросс продажи.
Наш идеальный кандидат:
Может найти подход к каждому клиенту, не зависимо от его статуса или настроения;
Умеет эффективно работать с возражениями и легко справляется со стрессовыми ситуациями;
Думающий и анализирующий, всегда имеет план действий на несколько шагов вперёд.
Компетенции:
Нацеленность на результат, амбициозность;
Грамотная речь;
Навык структурировать информацию и четко расставлять приоритеты в работе.
Что мы предлагаем:
Заработная плата обсуждается на собеседовании (ставка +%);
Мы инвестируем в обучение наших сотрудников. Вы можете посетить любой профильный семинар/конференцию на ваш выбор. Компания возмещает 100% стоимости обучения;
Рабочий день с 9:00 до 18:00(возможно с 8:00 до 17:00)
Официальное оформление (отпуск, больничные согласно КЗоТ).
Познакомиться с нами можно здесь: https://mdrecruitment.uaконтакты:тел.
Показати телефонпочта: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837951
Гарячі вакансії
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor