Вакансія: Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка, 13 550 грн, компанія English Prime, школа английского языка, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка
13 550 грн
English Prime, школа английского языка
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
ГДЕ Вы будете работать, несколько слов о школе английского EnglishPrime:
English Prime — это частная школа, которая была основана в 2005 году в Киеве. За все это время мы выросли из 3 сотрудников до 150 человек.
У нас 8 филиалов в Киеве, которые находятся в 3−5 минутах от метро.
Более 10 тыс. выпускников благодаря нам свободно владеют английским и достигли каждый своей цели в жизни.
Наша миссия — помочь каждому заговорить на английском языке в самые короткие сроки и воплотить в жизнь мечту каждого нашего клиента при помощи английского — учится за рубежом, получить желаемое повышение, свободно путешествовать по миру, сдать экзамен и получить работу заграницей. И мы помогаем им добиваться своих целей максимально быстро.И сейчас мы ищем в команду МЕНЕДЖЕРА ПО РАБОТЕ С КЛИЕНТАМИ, так как постоянно растем и открываем новые филиалы.Кто нам нужен?
Человек, который готов постоянно обучаться и помогать людям
Человек позитивный, активный, результативный
Человек, который хочет использовать английский на рабочем месте
Рассмотрим кандидата без опыта, но с уровнем английского Intermediate и выше.Что будет входить в Ваши рабочие задачи?
Презентовать школу и рассказать более детально о программе обучения клиентам, которые оставили свой номер телефона
Пригласить заинтересовавшихся клиентов на бесплатный пробный урок
Внести данные в базу клиентов
Принять оплаты от студентов
Определять уровень английского у новых студентов и подбирать им группу
Проводить презентации школы на английском языке (мы Вас обучим)
Немного о Вашей будущей жизни в English Prime:
Официальное трудоустройство
Современный офис в 5 минутах от метро
Стабильный график. 8 часов в день, 2 выходных в неделю
Мы предоставим регулярное бесплатное обучение внутри компании: курсы по общению, тренинги по переговорам и т.д.
Вы вырастите по карьерной лестнице, ВСЕ наши руководители филиалов за год выросли из обычных менеджеров по работе с клиентами
Будете каждый день проводить с молодыми и энергичными коллегами
В первый месяц испытательного срока 7000 грн.
Со второго месяца, освоив основные функции менеджера, заработная плата будет постепенно расти и будет составлять от 13 000 грн.
Хотите к нам? ОТПРАВЛЯЙТЕ СВОЕ РЕЗЮМЕ ПРЯМО СЕЙЧАС!или звоните:
Показати телефонМы в социальных сетях:Instagram: @english_prime_schoolTg: @Career_English_PrimeFB: https://www.facebook.com/EnglishPrime/Ждем именно Вас в нашу семью!!!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (со знанием английского языка), 27 000 – 57 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка, 30 000 грн
Global Deal Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (аккаунт) со знанием английского языка, 13 000 – 15 000 грн
Fondy, платежная платформа. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами со знанием английского языка, 12 000 грн
IQ Top. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2180438
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor