Вакансія: Менеджер по работе с партнерами (affiliate), 20 000 – 25 000 грн, компанія CreditKasa, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з партнерами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с партнерами (affiliate)
20 000 – 25 000 грн · Зависит от навыков и опыта.
CreditKasa
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, бульвар Лесі Українки, 26.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Отличная новость — наш отдел маркетинга продолжает расти и сейчас мы в поиске менеджера по работе с партнерами, Affiliate менеджера.Если ты любишь общаться с людьми, проявляешь инициативу, хочешь развиваться в сфере affiliate marketing, а главное любишь challenge и готов брать на себя ответственность за результат — ты тот, кто нам нужен. А еще тебе интересны следующие задачи:
анализ и оценка входящего трафика, поиск решений для его оптимизации;
общение с существующими партнерами, а также поиском новых;
подготовка и обновление регулярных отчетов по трафику и активности на проектах.
При этом:
Ты больше 2 лет работаешь в сфере affiliate marketing;
Такие понятий как CPL, СРА, CPS, CPC, epc, CR для Тебя не просо заглавные буквы;
Ты профессионал в Excel;
Усидчивость, ответственность и внимательность — Твои неотъемлемые качества;
Ты умеешь договариваться со всеми и обо всем, убедить и доказать;
У Тебя есть опыт в создании креативов и работе с дизайнерами.
Если все это о тебе, отправляй свое резюме! Мы предоставляем:
Официальную заработную плату: выплата 2 раза в месяц, всегда вовремя и никаких задержек!
График работы пн.-пт., 8-ми часовой рабочий день;
Комфортный офис в самом сердце Киева, м. Печерская;
Официальное трудоустройство с 1 дня;
Оборудованное рабочее место — вся необходимая новая техника и сопутствующие материалы для продуктивной работы;
Возможность профессионального роста;
Полностью оборудованная современной техникой уютная кухня, безлимитный чай и кофе;
Яркие ивенты в дружном коллективе;
Команду активных и целеустремленных коллег, готовых всегда поддержать и прийти на помощь.
Немного фактов о нас:Мы — финансовая компания CreditKasa, занимаемся микрокредитованиям Работаем на рынке Украины более 5 лет Являемся одним из лидеров рынка по объемам кредитования Мы-команда! Команда, с которой легко достигать поставленных целей! Хочешь работать с нами? Отправь нам своё резюме! Поверь, тебе у нас понравится!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по развитию партнерской программы, Affiliate manager, 15 000 – 30 000 грн
Laba. Київ.
Junior Affiliate Manager
Pekarium. Київ.
Account manager, Business development manager CPA (affiliate marketing)
Business Drive. Київ.
Специалист по работе с китайскими партнёрами (IVF), 25 000 – 50 000 грн
Мировой центр, группа компаний. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с партнерами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з партнерами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3804885
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor