Вакансія: Менеджер по работе с партнёрами, 15 000 грн, компанія Контекст Профи, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер роботи з партнерами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по работе с партнёрами
15 000 грн
Контекст Профи
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Предславинська, 31/11.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«ApiX-Drive» — быстро развивающийся стартап, который уже завоевал доверие во всем СНГ. Теперь не нужно платить деньги программистам, ждать пока они сделают интеграцию или автоматизируют работу сайта, интернет-магазина, лендинга. Теперь это всё можно делать самостоятельно, без специальных знаний и навыков!Мы приглашаем в нашу команду специалиста на должность «Менеджер по работе с партнёрами» на полный рабочий день. Нет опыта? — не проблема, за 2 недели Вы будете специалистом своего дела! Что нужно от Вас?
Опыт работы менеджером по продажам в сфере B2B приветствуется, но не обязателен.
Стремление зарабатывать больше;
Владение навыками убеждения, техникой активного слушания;
Чем Вы будете заниматься на работе?
Общение с текущими партнёрами, презентация им новых возможностей онлайн сервиса;
Развитие партнёрской сети;
Проведение онлайн вебинаров;
Поиск новых партнёров (через общение в телеграм группах, онлайн чатах, форумах, звонков);
Какие условия труда?
Зарплата — 10'000 на период стажировки — 1 месяц.
График работы: 09:00−18:00 (выходные суббота, воскресенье);
До метро «Дворец Украины» — 3 минуты пешком;
Карьерный, профессиональный и личностный рост (возможность через 3 месяца стать руководителем отдела по работе с партнёрами).
Почему стоит работать у нас?~ общение с интересными людьми из ИТ сферы (руководители, ТОП менеджмент, собственники)~ возможность обучения и развития под кураторством наших опытных сотрудников;~ возможность поработать в одном из лучших стартапов Украины (летом мы заняли 1-место в битве стартапов);Присоединяйся к единомышленникам — дружной команде ApiX-Drive.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 14 870 – 34 540 грн
SM International. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Account Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами, 25 000 грн
HRM-Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с партнерами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з партнерами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811332
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с партнерами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor