Вакансія: Менеджер по продажам и работе с клиентами (HoReCa), компанія Ресторатор Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Менеджер по продажам и работе с клиентами (HoReCa)
Ставка+%+бонус
Ресторатор Украина
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Михайла Драгоманова, 31Б.
9,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
О твоей будущей компании.Компания «Ресторатор Украина» — отраслевой лидер рынка по продаже ивентов для HoReCa. Организатор летнего и зимнего фестивалей InRest, а также международного форума RestArt. В продуктовом портфеле компании, основной отраслевой журнал, для ресторанного B2B рынка «Ресторатор». Наша компания, в связи с развитием отдела ищет в свою команду Менеджера по продажам и работе с клиентами (HoReCa)Быть с нами!
Это возможность быть частью команды, которая влияет на развитие ресторанного бизнеса Украины! Формировать новые тренды в отрасли! Быть организатором и участником самых легендарных событий для ведущих рестораторов! Ты получишь обучение, тренинги и семинары от ведущих специалистов рынка. Ты попадешь в динамичную атмосферу и будешь окружен коллегами, которые всегда будут готовы тебя поддержать и помочь преодолеть вызовы! У тебя будут все инструменты для достижения результатов, которых ты даже не ожидаешь. Тебя ждут новые вершины и карьерный рост! Твои главные цели в нашей компании:
Работа с существующими клиентами и привлечение новых;
Работа с входящими звонками, чатами, почтой;
Выполнение и перевыполнение планов продаж;
Подготовка коммерческих предложений, выставление счетов, обеспечение качественного документооборота;
Настройка и поддержание эффективных взаимоотношений с ключевыми клиентами;
Ведение переговоров;
Оформление сделок;
Участие в подготовке, организация и проведение мероприятий компании;
Мониторинг и анализ эффективности своей работы.
Мы будем рады если твои сильные стороны:
Релевантный опыт работы в продажах от 2-х лет;
Знание рынка HoReCa (будет преимуществом);
Навыки телефонных продаж;
Грамотная речь, свободное владение русским, украинским языками.
Опыт проведения успешных переговоров;
Опытный пользователь — MS Office, 1C, CRM;
Высокий уровень коммуникативных навыков, умение проводить презентации;
Ориентация на результат, инициативность, энергичность, креативность;
Мобильность, самоорганизованность.
Возраст — 22−35 лет.
Наши возможности: Официальное трудоустройство; Достойный и стабильный доход; Социальный пакет (28 календарный день отпуска в год, оплата больничных) ежемесячный бесплатный сэмплинг продукции; Обучение и возможности профессионального роста; Поездки на фестивали и форумы; Возможность быть в тренеде и узнавать первым о новинках рынка HoReCa;Дружный коллектив профессионалов, совместные развлекательные корпоративные мероприятия;Пятидневная рабочая неделя; Уютный офис возле м. Позняки; Бесплатные чай, кофе, печеньки);Ждем твое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам отдела HoReCa
Киевский картонно-бумажный комбинат. Київ.
Менеджер зі збуту (ХоРеКа), 15 000 – 22 000 грн
Агро-Рось. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (канал АЗС, HoReCa)
Эрлан (Біола, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa)
Сантэ-Алко, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792162
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor