Вакансія: Фахівець з обслуговування клієнтів, компанія Ідея Банк, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Фахівець з обслуговування клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець з обслуговування клієнтів
Ідея Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Чернівці
Юлія Месь ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Ідея Банк» — це банк з іноземними інвестиціями, який входить до складу однієї з найбільших фінансових груп Європи — Getin Holding S.A, Республіка Польща. Наша компанія — це команда висококваліфікованих професіоналів, яка невпинно розвивається та вдосконалюється, і саме тому нам необхідні однодумці.Впевнені, що Ми — це Ваша найкраща Ідея! Запрошуємо взяти участь у конкурсі на заміщення посади
Фахівця з обслуговування клієнтів. Професійні навики та знання:
вища освіта (економіка, фінанси, банківська справа);
досвід роботи в банку не менше 1-го року;
ПК на рівні досвідченого користувача;
навики продаж та ведення переговорів;
пунктуальність, точність, уважність;
здатність швидко навчатись;
комунікабельність, вміння спілкуватись з клієнтами та колегами по роботі;
орієнтація на постійний розвиток.
Основні обов’язки:
оформлення готівкових кредитів, депозитів, поточних та карткових рахунків, як фізичним так і юридичним особам;
залучення клієнтів — фізичних та юридичних осіб на обслуговування у відділенні.
Ми пропонуємо:
цікаві робочі завдання та можливість професійного розвитку;
роботу в команді професіоналів;
конкурентну заробітну плату;
роботу в стабільному зростаючому європейському банку.
Приєднуйтесь до команди Ідея Банк та станьте частиною нашого успіху! Шановний Кандидате! У випадку відповідності Вашого резюме критеріям даної позиції, ми обов’язково зв’яжемось з Вами для проведення співбесіди. Офіційна сторінка «Ідея Банк» у Facebook https://www.facebook.com/ideabankua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Чернівці.
Менеджер із залучення клієнтів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з обслуговування клієнтів у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3779246
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor