Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 9 000 – 13 000 грн, компанія Enline School, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами
9 000 – 13 000 грн · 9000 грн оклад плюс бонусная часть
Enline School
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Дніпро
Дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
В онлайн-школе иностранных языков Enline открыта позиция «Менеджер по работе с клиентами». Позиция предполагает дистанционную работу на дому. Работа предполагает большое количество телефонных звонков и одновременных задач от студентов. Возраст кандидата от 26 лет и больше.Просьба, НЕ откликайтесь на вакансию, если: а) у Вас нет опыта в активных продажах более года б) Вы меняли работу более 2 раз за последние 2 года в) планируете совмещать работу.ГРАФИК РАБОТЫ:• график сменный, 36 часов в неделю, 2 выходных дня в неделю (5 рабочих дней в неделю, выходные: пятница плюс суббота либо воскресенье плюс понедельник).• Рабочая смена: как с 8:00 до 14:30, так и с 14:30 до 21:00 в другие дни. Вы не можете выбрать только утренние смены.ОБЯЗАННОСТИ:• работа с заявками от студентов школы по телефону, по Skype, электронной почте и в чате на сайте• координация индивидуальных занятий с преподавателями школы, в том числе из США и Англии• звонки студентам, кто занимался раньше, но прекратил занятияТРЕБОВАНИЯ:• уровень английского не ниже Pre-Intermediate обязателен• опыт работы в активных продажах будет преимуществом• наличие компьютера и стабильного интернет-соединенияПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В КОМПАНИИ:• стабильная выплата заработной платы 2 раза в месяц• работа в растущей компании• работа в сфере образования и практика английского языка.О ENLINEEnline — онлайн школа иностранных языков. Головной офис школы находится в Москве. На сегодняшний день в Enline обучаются более 500 студентов английскому и немецкому языку из России, Беларуси, Израиля, США. В школе работает более 50 преподавателей из России, США, Великобритании.Занятия проводятся дистанционно по Skype, а также на платформе Zoom.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Key account manager, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833506
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor