Вакансія: Кредитный менеджер, по кредитованию, по работе с клиентами (Лукьяновка, Дарница), 10 000 грн, компанія Ізі Кредит, ТОВ (iCredit, ТМ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Кредитний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Кредитный менеджер, по кредитованию, по работе с клиентами (Лукьяновка, Дарница)
10 000 грн · + бонусы
Ізі Кредит, ТОВ (iCredit, ТМ)
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Есения Громова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В международную финансовую компанию «MoneyShop» на должность Менеджера по работе с клиентами в отдел кредитования требуется сотрудник на постоянную основу. Если ты активный, любишь живое общение, которое можешь легко совмещать с работой за компьютером, внимательный, умеешь работать в условия многозадачности, а еще готов учиться и развиваться, то тебе точно к нам! Мы ищем именно тебя! Что мы предлогаем?
Официальное трудоутсройство, полный соцпакет.
Ставка 10 000 грн + бонусы.
Работа в шаговой доступности от места проживания.
Бесплатное обучение.
5-тидневка и 8-мичасовой рабочий день.
В чем заключаеться работа?
Качественном и доброжелательном консультировании клиентов;
Быстром и корректном оформлении документов по кредитам;
Выдаче и приеме денег.
Телефон для записи на собеседование:
Показати телефон — Есения.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитный менеджер, по обслуживанию клиентов, по кредитованию (ст. м. Лукьяновка), 8 000 – 14 000 грн
Ізі Кредит, ТОВ (iCredit, ТМ). Київ.
Менеджер з оцінки кредитних ризиків корпоративних клієнтів
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Специалист по кредитованию, верификатор, кредитный аналитик, 27 600 грн
CreditKasa. Київ.
Кредитный эксперт, менеджер по кредитованию, 12 000 грн
КредитКафе. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Касир
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Кредитный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата кредитного менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3606796
Гарячі вакансії
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor