Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, компанія Collar, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
Средняя з/п
Collar
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Чернігів, вулиця Тичини, 71.
4,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ты хочешь продавать качественный товар? Ты уверен, что добьешься высоких продаж? Если ты способен изменить мнение людей и готов доказать нам это — приходи и докажи, что продаёшь больше других! Не теряй время, ведь кто-то уже перевыполняет планы за тебя и получает высокую з/п.Просьба не звонить, если ты неловко чувствуешь себя перед клиентами или неуверен в своих силах.Мы предлагаем :
удобный график работы с 9:00 до 18:00 (Сб-Вс — выходной)
достойная и своевременная заработная плата (+ бонусы и премии)
официальное оформление
предоставление соц.пакета
бесплатная корпоративная развозка
возможность внутреннего и внешнего обучения
развитая корпоративная культура
От кандидата мы ожидаем:
опыт работы в сфере продаж не менее 1 года
умение вести деловые переговоры
владение компьютером (Word, Excel, 1C — обязательно!)
грамотная речь
коммуникабельность
Если Вам кажется, что Вы — наш кандидат, скорее вышлите нам резюме (с фото) на электронный адрес: [відгукнутися] или звоните по телефону
Показати телефон — Алёна (пн-пт с 10:00 до 17:00)Просьба в резюме указывать желаемый уровень заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший специалист по работе с клиентами (Lamoda), 7 020 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами, 6 000 – 11 000 грн
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Чернігів.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, 13 000 грн
ПриватБанк. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами
MCFR. Чернігів.
Менеджер по работе с клиентами (HoReCa), 10 000 – 30 000 грн
Софія менеджмент компані, ТОВ. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3333644
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor