Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн, компанія MATI, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами
10 000 грн · + бонусы и премии
MATI
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
50–250 співробітників
Одеса
Гусева Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Наша компания
продолжает расширяться и приглашает на работу оператора Сall центра, русскоязычного направленияТы амбициозен, любознателен и любишь достигать поставленных целей? Умеешь слушать и слышать людей? Легко и быстро доносишь свои мысли? Обладаешь навыками быстрой обучаемости? Значит, Ты — тот, кто сможет присоединиться к дружной команде профессионалов!В нашей компании Тебе удастся реализовать свой потенциал, а самое главное — в разы улучшишь финансовое благополучие, нарастить финансовую базу для достижения поставленных целей и реализации мечты. Мы предлагаем бесплатные обучающие курсы по повышению квалификации. Развивайся вместе с Нами и зарабатывай больше с каждым месяцем!Мы ценим своих сотрудников и предлагаем лояльные условия работы:
начальный оклад — 350 долларов (+бонусы, премии лучшим работникам);
корпоративные вечера за счет компании;
возможность пройти обучение (бесплатно!);
полное сопровождение и поддержку с первого рабочего дня;
удобное месторасположение офиса;
комфортный, современный офис;
молодой, динамичный коллектив;
полная занятость, график работы: 5/2 (пн.-пт.), с 09:30 до 18:30, обед, два перерыва;
с Нас чай, кофе, печеньки, а с Тебя — хорошее настроение!
Тебе это интересно, и мы подходим друг другу? Высылай своё резюме, и мы сразу же свяжемся с тобой для продолжения общения!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 – 28 000 грн
Eteria. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853948
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor