Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, продажам в интернет-магазин, 12 000 грн, компанія Marry Time, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, продажам в интернет-магазин
12 000 грн
Marry Time
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Назарівська, 7Б.
1,8 км від центру ·
На мапі
Игорь Галета ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В интернет-магазин свадебных аксессуаров Marry Time (marrytime.com.ua) в связи с расширением требуется менеджер по работе с клиентами.Обязанности:• прием звонков (только входящие, БЕЗ холодных звонков!)• грамотное консультирование, помощь клиенту при выборе продукта;• оформление заказов (самим искать клиентов НЕ НУЖНО!)Требования:• быстрая обучаемость;• грамотная речь (русская и украинская);• отличные коммуникативные и презентационные навыки;• опыт работы желателен, но необязателен;• ответственность, исполнительность;• стрессоустойчивость;• письменная грамотность (русский, украинский языки).• пунктуальность• свободное владение Microsoft Office (Word, Excel)Условия работы :• график работы понедельник-пятница с 10 до 19;• офис в центре Киева (м. Университет, ул. Назаровская, 7Б, оф. 3);• своевременная выплата з/п.Отправляйте резюме, по всем вопросам звоните:
Показати телефон, Игорь.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в интернет-магазин, 14 000 грн
Eurocarpet.com.ua. Київ.
Клиент-менеджер в интернет-магазин, 12 000 грн
Джуржий А.А., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж, 12 000 грн
Вусо, СК, ЧАО. Київ.
Менеджер по работе с дилерским и интернет-каналами продаж
Экстрим Прайд. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2719727
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor