Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, психолог, 12 000 – 15 000 грн, компанія Березняков Д.А., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, психолог
12 000 – 15 000 грн
Березняков Д.А., ФЛП
Туризм;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Чернишевська, 13.
0,6 км від центру ·
На мапі
Дмитрий Березняков ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:КоммуникабельностьПонимание основ психологииПунктуальностьИсполнительностьЗнание английскогоУсловия работы:Работа в офисе в центре Харькова5 дневный 8 часовый рабочий деньРабота постоянная, компания работает больше 20 лет, перспективы финансового и профессионального ростаОфициальное трудоустройствоОбязанности:Проведение собеседований для нашего заказчика, канадской компании, занимающейся защитой от онлайн мошенничества в области знакомств и международными знакомствами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Customer care agent
Gameloft. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Продаж, закупівля
Управління персоналом, HR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807742
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor