Вакансія: Customer care agent, компанія Gameloft, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Customer care agent
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Customer care agent
Gameloft
IT;
250–1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
The customer care agent (CCA) answers to customer complaints from all around the globe. They will answer to customers' e-mails and phone calls and store every case in a dedicated tool. Each CCA must keep track of each case until it is solved. Roles and responsibilities:
Give Support to the customers: Identify and solve customer problems using dedicated web tools
Handle and manage web tools specially made for customer support.
Keep a record of each case in the dedicated web tool.
Escalate higher problems and transfer them to the appropriate team when needed.
Notify Leads when a recurrent problem appears, to prevent further cases
Be able to identify problems and create new templates for recurrent ones.
Be informed on promotions and information on respective countries.
Requirements:
Fluent level of English
Upper-Intermediate or Advanced level of second language (Spanish / German / French) is required
Previous working experience in sales or PR is a plus
Microsoft Office skills
Excellent communication skills
Aptitude for team work
Excellent interpersonal relationship
Responsible and patient
PLEASE, SEND YOUR CVs IN ENGLISH ONLY
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Customer care agent
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата customer care agent у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1963593
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Customer care agent»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor