Вакансія: Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн, компанія Фрідом Фінанс Україна, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов
10 000 грн · +Бонус
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обязанности:• Поиск и активное привлечение клиентов • Проведение встреч, переговоров и презентаций• Консультирование по фондовому рынку и его последних тенденциях• Помощь в формировании инвестиционного портфеля• Предоставление клиентам торговых идей и аналитических обзоров• Заключение договоров и качественное исполнение торговых приказов• Предоставление регулярной отчетности по счету клиентаТребования:• Опыт работы в активных продажах (!) банковских или инвестиционных последние 3 года• Высшее образование и интерес к сфере финансов• Про-активный подход к жизни и предпринимательское мышление• Целеустремленность и клиенто-ориентированностьМы предлагаем:• Трудоустройство по КЗоТ• Высокооплачиваемую стабильную работу• Отличные возможности для профессионального развития и роста• Доступ к эксклюзивным аналитическим материалам международных рынков• Поддержка и обучение
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Лидогенератор, sales-менеджер, по работе с клиентами в студию веб-дизайна, 7 000 – 13 000 грн
Phenomenon Studio. Харків.
Sales manager, realtor assistant, менеджер по работе с клиентами, 17 000 грн
Westbrook Realty. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 25 000 – 35 000 грн
PM Partners. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Investment analyst
Менеджер з інвестицій
Інвестиційний консультант
Інвестиційний аналітик
Инвестиционный консультант
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3188616
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Инвестиционный консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor