Вакансія: Продавець-консультант з продажу фарб та декору, 8 000 грн, компанія Домино-БМ, ООО, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Продавець-консультант з продажу фарб та декору
8 000 грн · Ставка + %
Домино-БМ, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Чернівці, вулиця Героїв Майдану.
2,3 км від центру ·
На мапі
Наталя ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:
Досвід у сфері будь-яких продажів від 1 року
Комунікабельність, грамотна мова
Порядність, відповідальність
Бажання розвиватися та навчатися
З креативним баченням світу
Умови роботи:• Офіційне працевлаштування• Своєчасна зарплатня• Зручний робочий графік (плаваючий)• Дружній колектив професіоналівОбов’язки:
Робота в торговельному залі, консультування, продаж
Допомога в підборі лакофарбових та декоративних матеріалів
Формування замовлень
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-колорист, працівник на підбір автомобільних фарб, 15 000 грн
Svetofor. Чернівці.
Продавець
Ліга-прім, фірма, ТОВ. Чернівці.
Продавец-консультант, кассир
Копійочка. Чернівці.
Продавец-консультант
Сигарный Дом Фортуна. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848409
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor