Вакансія: Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки, компанія Veles Agro, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Регіональний представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія VELES AGRO є виробником багатофункціональної грунтообробної техніки з високими стандартами якості, враховуючи сучасні і економічно ефективні технології.В компанії відкрита посада «Регіональний представник з продажу сільгосптехніки Івано- Франківської області «ВИМОГИ:
Вища освіта;
Наявність автомобіля;
Досвід роботи на аналогічній посаді не менше року;
Досвід в продажах сільгосптехніки;
Навички успішного ведення переговорів;
Готовність до відряджень;
ОБОВ’ЯЗКИ:
Продаж сільгосптехніки;
Підтримка довгострокових стосунків з клієнтами компанії;
Розвиток клієнтської бази, обробка замовлень,
звітна документація;
МИ ГОТОВІ НАДАТИ:
Гідну заробітну плату (ставка + %);
Офіційне оформлення в штат компанії;
Роботу з найякіснішою і сучаснішою сільгосптехнікою;
Корпоративний мобільний зв’язок, ноутбук;
Роботу в успішній компанії;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам клея и оборудования, 10 000 грн
Ніка ІВ, ТОВ. Івано-Франківськ.
Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр)
Ідея Банк. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Торговий представник
Торговельний представник
Торговий агент
Регіональний представник
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального представника в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3756119
Тренінги по темі «Регіональний представник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor