Вакансія: Менеджер по продажам мебели, 15 000 грн, компанія MebelOk, интернет-магазин мебели, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам мебели
15 000 грн · (ставка+%)
MebelOk, интернет-магазин мебели
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Харків, вулиця 23-го Серпня, 29.
4,6 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Интернет-магазин отличной мебели МебельОк в связи с развитием компании ищет в свою команду менеджера по продажам мебели.Требования:
опыт успешных личных продаж по телефону или в торговом зале;
быстрая обучаемость;
нацеленность на результат, желание учиться и развиваться;
коммуникабельность, стрессоустойчивость.
опыт работы в мебельной сфере.
четкая дикция и дар убеждения.
Будет преимуществом:
ОР в мебельной сфере (интернет-магазин, шоу-рум);
отсутствие вредных привычек;
опыт работы в CRM OneBox;
знание английского и украинского языка.
хорошо владеете ПК и офисными программами;
Задачи:
личные продажи мебели и сопутствующих товаров по телефону и в торговом зале;
обеспечение высокого уровня сервиса в обслуживании клиентов;
контроль движение заказов;
послепродажная поддержка клиентов.
Принимать ТОЛЬКО ВХОДЯЩИЕ звонки, никаких «холодных»
Мы предлагаем:
достойный уровень ЗП и своевременную выплату;
график работы 5/2, с 9:00 до 19:00 (выходные плавающие);
обучение и развитие персонала за счет компании (тренинги, семинары и т.д.);
творческая и интересная работа в дружном коллективе.
Мы — молодая команда людей, которые горят идеями, безустанно учатся новому и работают, чтобы создать сервис, который действительно будет полезен людям.P.S. Отклики на вакансию отправляйте пожалуйста с указанием желаемого уровня З/П, а также указанием, почему Вас заинтересовала вакансия и чем можете быть полезны на этой должности.https://www.mebelok.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам кухонной мебели
Smart Solutions. Харків.
Менеджер по продажам мебели, БТ, 12 000 грн
Foks. Харків.
Менеджер по продажам в интернет-магазин мебели, 12 000 грн
Golden Plaza. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3649871
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor