Вакансія: Менеджер з продажу керамічної плитки та сантехніки VIP-сегменту, компанія Лео Кераміка, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу керамічної плитки та сантехніки VIP-сегменту
Лео Кераміка
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Городоцька, 245а.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Салон інтер'єру та декору Bianconero пропонує елітну сантехніку, керамічну плитку та оздоблювальні матеріали кращих виробників. Вишуканий дизайн, багатофункціональність, відданість віковим традиціям та, перевірена роками, безперечна якість товарів елітного сегменту допоможе створити ідеальне місце для релаксу.Jacuzzi, Petracer’s, Linea Tre, La Diva, Devon Devon, Bardelli, Gessi, Cielo, Antonio Lupi, Huppe, Flaminia, Treesse, Atlas Concorde, Axor, Emil Ceramica, Margaroli, Gaia Suite, Karol, DSG, Original Parquet, Eurodesign, Sicis — це не просто назви брендів, які ми представляємо, — це виробники, в основі роботи яких закладені високі цінності, поєднання багатої історії та інноваційних технологій, вишуканий дизайн та, передусім, бездоганна якість.Вимоги до кандидата:
Досвід роботи у продажах елітної керамічної плитки та сантехніки;
Комунікабельність, відповідальність та толерантність;
Успішний досвід роботи у сфері торгівлі;
Ініціативність;
Основні обов’язки:
Робота з архітекторами та дизайнерами;
виявлення потреб клієнта;
здійснення та супровід продажів;
обробка замовлення, створення рахунків;
Ми створюємо нову платформу для розвитку — організовуємо тематичні семінари для дизайнерів, навчання на фабриках, поїздки на виставки та багато цікавих зустрічей.Ми пропонуємо:
Конкурентну оплату праці;
Офіційне працевлаштування, усі гарантії згідно КЗпП України;
Дружній колектив;
Корпоративний відпочинок;
Графік роботи 5/2, неділя вихідний + один плаваючий вихідний
Приєднуйся до нашої команди !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (плитка, кераміка), 7 000 – 15 000 грн
Ukrinstal. Львів.
Менеджер з продажу, 10 000 – 25 000 грн
Декостайл, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу, регіональний, 25 000 грн
Декостайл, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу
lifecell. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3233814
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor