Вакансія: Региональный менеджер по продажам (В2В), компанія Арикол, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Региональный менеджер по продажам (В2В)
На ИC -высокая ставка,после ИС - ставка +% маржи
Арикол
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Лугова, 9П.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания «Арикол» — импортер и дистрибьютор продукции ТМ Kimberly-Clark Professional и дистрибьютор собственной ТМ PRO3Приглашаем в нашу команду Регионального менеджера по продажам В2В (HoReCa, Клининг, Промышленность и пр.).Наш кандидат с:
успешным опытом в В2В или HoReCa продажах;
личным автомобилем (мы компенсируем его использование);
Наш кандидат:
умеет красиво и убедительно вести переговоры (длительные в том числе);
любит клиентов, хочет и готов вместе с ними улучшать их бизнес;
регулярно общается и поддерживает достойные отношения с работающими клиентами;
активно мониторинг и расширяет базу новых клиентов и переводит их в активные;
держит показатели дебиторской задолженности в допустимых пределах;
создает условия для взаимовыгодных партнерских отношений со всеми клиентами;
Мы гарантируем нашему кандидату:
Погружение и получение опыта в классной, развивающейся компании и коллективе;
Само организованный график работы;
Высокий уровень доверия и принятия решений;
Возможность достойного и без потолочного заработка;
и конечно же — официальное оформление + все необходимые атрибуты для полноценного выполнения функций.
Хотите узнать информацию о нас, вот ссылки:http://www.aricol.com.ua/http://pro3.com.ua/https://www.facebook.com/aricol.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по оптовым продажам (В2В), 12 000 – 15 000 грн
Tes consulting. Київ.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824583
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor