Вакансія: Менеджер по проектам в онлайн-школу, 20 000 – 50 000 грн, компанія HRiUM, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по проектам в онлайн-школу
20 000 – 50 000 грн
HRiUM · Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания Люмос 22 — Продюсерский центр. Организовываем онлайн тренинги и курсы в эзотерических темах и в теме здоровья. Тематика тренингов различна: эзотерическое направление, физиогномика, воспитание детей, психология.Лучше всего говорят цифры о нас:
на данный момент у нас 3 автора, а уже к середине 2020 года будет 6;
123 млн рублей в год — валовый оборот;
58 сотрудников (на начало 2020 года, и мы все еще расширяемся!);
600 тыс человек — это наша активная аудитория;
мы уже 7 лет на рынке он-лайн обучения;
продали курсов более чем на 300 млн рублей за 7 лет;
30 тыс клиентов обслуживаем в год — и мы растем дальше!
Цель за 3 года стать продюсерским центром № 1 в РоссииСейчас компания стремительно развивается и мы ищем в нашу команду проектного менеджера, который усилит нашу команду. Это не разовая работа, мы ищем постоянного члена команды для развития высокоприбыльного образовательного проекта в сфере здоровья, эзотерики.У нас:
Успешный, востребованный продукт, которым мы гордимся.
полностью удаленная работа — да, да (!) больше никаких пробок, дорог до офиса и обратно, а значит у вас будет больше времени на себя, семью, свои личные дела;
постоянное обучение внутри компании — мы стремимся к развитию сами, не останавливаемся на достигнутом, и делаем все что от нас зависит, чтобы помочь в развитии вам;
есть все прописанные инструкции и регламенты, чтобы вы освоились быстро — мы знаем кого ищем и на какие должности;
адекватное руководство — мы умеем слышать и слушать (что очень важно, согласитесь?), а еще мы за позитивные изменения, внедрения, оптимизацию;
активная, сплоченная команда, ориентированная на результат — на сегодняшний день в нашей команде уже больше 50 человек (и мы постоянно растем), профессионалов самого высокого уровня.
Нам важно, чтобы вы умели:
Навыки работы с ПК (офисный пакет, Гугл.документы, мессенджеры)
Навыки работы в проектных программах: подио, трелло или аналог и др.
Будет плюсом:
если вы знакомы с инфобизнесом, имеете опыт управления проектами.
вы разбираетесь в маркетинге и запусках
Что предстоит делать?
Упаковка тренинга и оформление запуска — на уровне идеи и материала, который может подать тренер, нужно сформировать тренинговую программу на понятном языке потенциальных клиентов.
Продумать структуру и воронку запуска
Составление прототипов страниц
Оформление на «понятном» языке ТЗ
Качественная коммуникация и передача задач участникам команды — основная задача проектного менеджера состоит в том, чтобы наладить максимально качественно работу с каждым участником команды, а также умение передавать задания в таком виде, чтобы по ним было минимальное количество уточняющих и дополнительных вопросов. Команда: копирайтер / упаковщик, верстальщик, дизайнер, ассистент тренера, тренер, руководитель отдела продаж, бухгалтер, трафик менеджер.
Написание продающих сценариев для видео тренера
Составление плана и сценария продаж для продающих вебинаров
Дописывать письма копирайтера (при необходимости)
Креативность — поиск новых идей для увеличения целевых показателей влияющих на оборот
Контроль запуска (проекта в целом). Составление планов и отчетов внутри проекта: финансовый план на календарный месяц с учетом всех запусков по ключевым показателям;
разработка структуры запуска (полная схема) — с расписанием полной воронки;
составление и передача плана запуска для руководителя отдела продаж;
еженедельный отчет о проделанной работе;
постановка ежедневных задач.
На каких условиях мы будем сотрудничать?
Работа удаленно;
Удаленная работа с 10.00 до 19. 00 это не значит, что вы сидите и охраняете, свой компьютер (вы в рабочем режиме, на связи);
оценка успешности прохождения испытательного срока: выполнение плана вхождения в должность;
зачет на знание внутренних регламентов и специальной документации;
Оклад+ бонусы — KPI после испытательного срока.
Если вы внимательно ознакомились с описанием вакансии и уверены, что эта работа для вас, ждем вашего отклика.Вы откликнулись на вакансию, что дальше?
Откликнитесь на вакансию в начале сопроводительного письма укажите кодовую фразу «Люмос22 — компания для меня!»
Анкета — ее мы вышлем вам в ответ на отклик (если вы выполнили предыдущий пункт) вам нужно будет перейти по ссылке и заполнить анкету.
Вы получите приглашение на интервью (или отказ, если ТПЗ не соответствует нашим критериям). Обращаем ваше внимание, что собеседование может быть групповым.
Как только вы пройдете интервью вам отправят тест личности, что позволит нам оценить вас не только, как профессионала, но и насколько вы подходите в нашу команду, как личность.
Когда вы героически пройдете все этапы мы пригласим вас на собеседование с руководителем.
А теперь нажимайте кнопку «откликнуться»!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Проджект-менеджер (организация мастер-классов по фотографии), 4 000 – 12 000 грн
Фотостудия Александра Сляднева. Одеса.
Project-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Sale-Partners. Одеса.
Middle Project Manager
Netpeak. Одеса.
Project-менеджер категории "Цитрус Тревел"
Цитрус. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852461
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor