Вакансія: Менеджер з продажу посівного матеріалу (Південний регіон), компанія Alfa Smart Agro, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу посівного матеріалу (Південний регіон)
Alfa Smart Agro
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Ольга Демчихина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
ALFA Smart Agro — провідний виробник засобів захисту рослин та мікродобрив, що успішно працює в Україні більше 15-ти років. Компанія повністю відповідає вимогам до сучасної європейської компанії з точки зору якості продуктів та розумного підходу до агрономії. З метою розвитку компанії ми відкриваємо вакансії Менеджерів з продажу посівного матеріалу (соняшник, кукурудза) Бажано проживання Дніпропетровська, Кіровоградська обо Миколаївська обл. Працювати потрібно по Південному регіону (Кіровоградська, Одеська, Запорізька, Черкаська, Дніпропетровська, Миколаївська області).Основні вимоги:
Вища освіта (агрономічна), вітається додаткова бізнес освіта, тренінги;
Знання технології вирощування насіння.
Аналогічний досвід роботи в компаніях з продажу насіння;
Вміння продавати, уміння визначати потреби клієнта і поведінковий стиль;
Володіння ПК на рівні впевненого користувача MS Office (Word, Excel, Internet, Outlook);
Права водія категорії «В»
Відмінні комунікативні навички, цілеспрямованість, наполегливість, гнучкість.
Функціональні обов’язки:
Просування продуктів компанії серед дистриб’юторів;
Організація зустрічей з клієнтами, презентація продуктів компанії, послуг, сервісу;
Консультації по технології вирощування насіння;
Проведення роботи з рекламаціями;
Участь у семінарах, виставках, днях поля та інших маркетингових заходах компанії.
Компанія пропонує:
Високу заробітну плату (за результатами співбесіди), бонуси за результатами продажів;
Службовий автомобіль, ноутбук, мобільний зв’язок;
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП, соціальні гарантії;
Постійне навчання, тренінги, підвищення кваліфікації.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу ЗЗР та посівного матеріалу, агроном, 10 000 грн
Агрохім, ПП. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу насіння та ЗЗР, 20 000 грн
Агро Добробут, ПП. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та мікродобрив
Vitagro, група компаній. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Аграрно-химическая компания. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836987
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor