Вакансія: Менеджер проекта (онлайн-школа), 20 000 грн, компанія Креатив груп, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер проекта (онлайн-школа)
20 000 грн · Гонорар обсуждается по итогам собеседования
Креатив груп, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, Спортивна площа, 1.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы запускаем онлайн школу по направлению медиа, коммуникации и маркетинг. Школа ориентируется на украинский и российский рынки.Сейчас мы в активном поиске Менеджер проекта. Нашему кандидату будет предоставлена возможность возглавить процесс по запуску онлайн школы: разработать и согласовать с учредителями цели и основные этапы запуска проекта, изучить целевую аудиторию, просчитать бюджет, подготовить маркетинговые материалы и концепцию проекта, внедрить стратегию продажи продукта, сформировать и координировать работу участников проектной группы. Основные задачи: 1. Организация и контроль процессов по запуску и дальнейшей работе онлайн школы 2. Коммуникация и координация рабочих процессов с членами команды и подрядчиками 3. Координация работы по созданию сайта и маркетинговой активности 4. Работа с авторами образовательных курсов по созданию продукта 5. Анализ результативности проекта и разработка предложений по увеличению его эффективности Наш идеальный кандидат:
С опытом управления сложными проектами от 2 лет, управления командами — от 1 года;
С опытом работы с медиа-продуктами;
С высокими аналитическими способностями, работает с глубокими аналитическими метриками;
Использует системный подход к задачам, внимателен к деталям;
Обладает развитыми коммуникационными навыками;
Умеет самостоятельно работать с социальными сетями и лендингами;
Знает английский язык на уровне не ниже intermediate
Будет преимуществом:
Опыт в IT, разработка и выведение новых продуктов, создание и развитие интернет-сервисов, риск менеджемент, статистика;
Умение делегировать задачи, мотивировать коллег и определять приоритеты;
Аналитический склад ума, внимательность, ответственность, быстрая обучаемость
Что мы предлагаем:
График работы 5/2 с 10 до 19, возможны командировки
Своевременная оплата труда согласно договоренности;
Поддержка внедрения Ваших идей, креативных мыслей и творческих порывов;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проекта, project-менеджер в онлайн-школу в Одессу, 18 000 – 36 000 грн
Латушкин Д.С., ФЛП. Київ.
Руководитель проекта (языковая школа с нуля)
East-West Bridge Centre. Київ.
Менеджер проекта, администратор в интернет-магазин прицепов и запчастей, 15 000 грн
Компания Возык, ТОВ. Київ.
Руководитель проекта онлайн-кредитования
Глобал Сплит, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850732
Гарячі вакансії
Руководитель проекта по переходу учетных систем.
Яковлев, ФЛП (сеть розничных магазинов). Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor