Вакансія: Менеджер по продажам индустриальных ЛКМ, 15 000 – 30 000 грн, компанія USP Automotive Zs.o.o, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам индустриальных ЛКМ
15 000 – 30 000 грн · На испытательный срок, детали при собеседовании
USP Automotive Zs.o.o
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ЮСП Автомотив» — дистрибьютор международной торговой марки — архитектурная лако-красочная продукция. В связи с выводом на украинский рынок новых брендов обьявляется конкурс на должность Бренд-менеджер по продажам индустриальных ЛКМ по продукции завода Lechler ИталияЕсли Вы уверены в своих силах и профессионализме, готовы работать с огромным ассортиментом продукции — приглашаем Требования:
Высшее образование;
Опыт работы в активных продажах лакокрасочной продукции — от 2-х лет;
Знание рынка лакокрасочной продукции;
Опыт сотрудничества с застройщиками, проектантами, архитекторами, дизайнерами;
Ориентированность на результат, самодисциплина, активность,.
Умение налаживать деловые контакты, проводить переговоры;
Условия работы:
Официальное трудоустройство
Полная занятость
Дружный коллектив
Обязанности:
Построение дилерской сети (местная, региональная)
Организация сбыта лакокрасочной продукции / архитектурных красок (частное строительство, строительные организации, торговые компании, проектанты, строители, архитекторы и дизайнеры);
Поиск клиентов, формирование клиентской базы;
Контроль выполнения товарных остатков;
Контроль соблюдения условий работы с клиентами, предоставление установленной стандартами отчетности, оформление документов;
Контроль дебиторской задолженности.
вывод на рынок новых видов продукции (полный цикл)
определение маркетинговой стратегии
работа с иностранными партнерами
работа с целевой аудиторией
участие в выставках и мероприятиях направленных на продвижение продукции на рынке
прогнозирование объемов продаж
заказ продукции с учетом остатков на складе
контроль выполнения планов продаж
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам промышленных лакокрасочных материалов, 20 000 – 80 000 грн
Капитель Днепр. Київ.
Менеджер по продажам ЛКМ, 25 000 грн
Desna Plus. Київ.
Менеджер по продаже
ИТБ, международная финансово-промышленная группа. Київ.
Менеджер по объектным продажам (с авто)
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1569017
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor