Вакансія: Менеджер з продажу групи товарів Посуд з авто, компанія Юг-Контракт, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу групи товарів "Посуд" з авто
Юг-Контракт
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Житомир, вулиця Степана Бандери, 7.
1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Юг-Контракт — один з найбільших дистрибьюторів споживчої електроніки, 25 років на ринку України. Компанія має мультипродуктовий портфель, до якого входять більш ніж 200 брендів.В пошуку Менеджера з продажу групи товарів «Посуд»!ОСНОВНІ ЗАВДАННЯ:
здійснювати гуртові продажі в роздрібні торгові точки, що спеціалізуються нагрупі «Посуд»
розвивати наявних клієнтів, шукати та залучати нових;
аналізувати продажі та розробляти спеціальні пропозиції для клієнтів.
ОЧІКУВАННЯ ВІД КАНДИДАТІВ:
інтерес до групи товарів «Посуд» (асортимент за посиланням https://yugcontract.ua/shop/posuda-portal/);
досвід в сфері активних продажів та готовність до «польової» роботи;
орієнтація на результат, вміння працювати в команді, високий рівень самоорганізації та відповідальності;
наявність власного авто та готовніть використовувати його в роботі.
МИ ПРОПОНУЄМО:
офіційне працевлаштування, відпустка, лікарнярі, Графік роботи: Пн-пт ,9:00 до 18:00, в п’ятницю до 17:00, одна чергова субота на місяць з 10:00 до 14:00;
своєчасну виплату заробітної плати, прозору систему мотивації,100% ставка на період навчання;
компенсація проїзду;
40% — офісна робота; 60% — «польова»
курси, тренінги, онлайн портал навчання, онлайн бібліотека;
можливість професійного та кар'єрного розвитку;
знижки на весь асортимент для співробітників.
Чекаємо вас в нашій команді! Надсилайте резюме!Зв’язатися з нами:(
Показати телефон Мирослава
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Житомир.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
А-Мега Авто. Житомир.
Менеджер з продажу з авто, 11 000 – 15 000 грн
Ярошук Л.Й., ФОП. Житомир.
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Торгові системи. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843767
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor