Вакансія: Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (с обучением), 15 000 – 50 000 грн, компанія Европа Приморский, АН, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (с обучением)
15 000 – 50 000 грн · Заработок без ограничений
Европа Приморский, АН
Нерухомість;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупное и стабильное агентство недвижимости «Европа», с подразделениями во всех районах города, ищет для сотрудничества РИЕЛТОРА в Киевский, Суворовский и Приморский районы. Мы предоставляем:
возможность достойно зарабатывать;
индивидуальное обучение за счет компании;
постоянные бонусы для профессионалов;
гарантированный объем работы;
современные инструменты для достижения успеха;
безопасные условия сотрудничества;
проверенную базу объектов;
юридическую, рекламную и информационную поддержку;
сильную мотивированную команду единомышленников;
поддержку руководства на каждом этапе работы;
карьерный рост до руководителя подразделения;
постоянная поддержка и воплощение ваших креативных идей.
Что нужно делать?:
Изучать рынок недвижимости, спрос и предложение на рынке недвижимости.
Находить и обрабатывать информацию о продаваемом объекте недвижимости.
Осуществлять поиск потенциальных покупателей -формировать клиентскую базу.
Осуществлять систематический контроль и проверку информации об объектах недвижимости в базе данных, и своевременно вносить изменения.
Подавать рекламные объявления (отбор объектов недвижимости и подготовка их рекламы).
Консультировать по вопросам цены, спроса и предложений на рынке недвижимости.
Своевременно информировать клиентов о вновь поступивших предложениях и организовывать их просмотр.
Согласовывать договорные условия покупки-продажи объекта недвижимости.
От вас:
понимание, что Вам это точно нужно;
опыт работы в продажах от 2 лет обязателен;
понимание сферы деятельности;
желание работать и зарабатывать;
позитивный настрой;
умение общаться;
грамотная речь;
любовь к своей работе.
Всему остальному научим. Думаете, что это предложение именно для Вас? Отправляйте своё резюме уже сейчас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор (с обучением), 50 000 – 100 000 грн
Премьер, АН. Одеса.
Риелтор (с обучением), 45 000 грн
Премьер, АН. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 50 000 грн
Премьер, АН. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, риелтор (с обучением, пос. Котовского), 50 000 грн
Юго-Запад, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1686137
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor