Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Гермес, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Ставка+% від продажу (вказано середній заробіток)
Гермес
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Генерала Курмановича, 1.
4,8 км від центру ·
На мапі
Людмила Присяжная ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія Гермес, один з лідерів сантехнічного ринку, у зв’язку з збільшенням об'єму продажів та розширенням асортименту, запрошує активного і комунікабельного спеціаліста на посаду менеджера з продажу, що любить свою справу та мотивований на результат.Вимоги:
молода активна людина;
вміння працювати на результат;
досвід роботи в активних продажах не менше 2 років;
знання клієнтської бази клієнтів інженерно-сантехнічного ринку збуту буде перевагою;
вміння знаходити спільну мову з клієнтами;
готовність до відряджень;
робота в 1С;
наявність власного авто або вміння водити автомобіль.
Обов’язки:
пошук та залучення нових клієнтів, просуванння та продаж продукції;
проведення переговорів та вміння презентувати компанію-виробника та її асортимент;
контроль дебіторської заборгованості;
проведення презентацій товарів для персоналу клієнтів;
ведення клієнтської бази;
повне супроводження процессу продажу продукції клієнту;
генерація ідей для розвитку продажу продукції компанії та особистого росту/ збільшення реалізації.
Умови роботи:
гідна заробітна плата — ставка + % від особистого продажу;
графік роботи п’яти денний робочий тиждень (+ 1 субота в місяць);
офіційне працевлаштування;
можливість кар'єрного росту.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858831
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor