Вакансія: Спеціаліст з онлайн-продажів, компанія Львів, банк, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Спеціаліст з онлайн-продажів
Оплата за результатами співбесіди
Львів, банк
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Володимира Великого, 16.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо ти бажаєш розпочати успішну кар'єру в банку зі Швейцарським власником, ми пропонуємо спробувати себе в нашому контакт центрі. Ти будеш спілкуватися з представниками бізнесу та приватними підприємцями також зможеш впливати на їх рішення, бути консультантом від Банку Львів для їх бізнесу.Напрямки роботи:
Здійснення консультацій для потенційних клієнтів з питань банківських продуктів та щодо співпраці з нашим банком;
Телефонні продажі банківських продуктів;
Про кандидата:
Виразна та чітка мова;
Знання CRM системи буде перевагою;
Грамотне володіння українською мовою;
Вміння працювати з запереченнями;
Націленість на результат;
Стресостійкість;
Відсутність барєрів в комунікації з незнайомими людьми;
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування згідно чинного законодавства;
Можливість професійного та кар'єрного росту;
Робота в колективі професіоналів;
Гідний рівень оплати праці;
Комфортні умови праці.
Зацікавила пропозиція?Просто відгукуйся на вакансію на цьому сайті або надішли своє резюме нам на пошту [відгукнутися], а далі справа за нами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу інтернет-послуг, 8 000 грн
WinService. Львів.
Менеджер з продажу в інтернет-магазин, 8 000 грн
Lishop. Львів.
Менеджер з продажу в інтернет-магазин, 10 000 – 15 000 грн
Hop-Sport. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833887
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Спеціаліст з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor