Вакансія: Менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Нафталіта, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
25 000 грн · Ставка + процент
Нафталіта
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса
Татьяна Ларина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Описание вакансииЭксклюзивный импортер немецких смазочных материалов EUROLUB в Украине приглашает на постоянную работу Регионального менеджерапопродажам Требования:
опыт работы в автобизнесе от 1 года;
техническая грамотность;
наличие лично наработанной базы клиентов по импортным ГСМ будет преимуществом при выборе кандидата;
опыт личных результативных продаж приветствуется;
опыт ведения переговоров, презентаций, умение убеждать;
наличие собственного автомобиля (на период испытательного срока);
знание ПК.
Обязанности:
осуществление продаж на заданной территории;
поиск новых клиентов, расширение клиентской базы;
проведение переговоров, организация презентаций и мероприятий в поддержку продаж, участие в выставках;
контроль дебиторской задолженности, платежей;
составление планов и отчетов по работе.
Условия работы:
график работы: 5/2; режим работы: 8-часовой рабочий день;
социальный пакет согласно КЗоТ Украины;
заработная плата: ставка + % от продаж;
компенсация затрат на транспорт на этапе испытательного срока;
служебный автомобиль после прохождения испытательного срока (Ford, skoda)
испытательный срок до 3х месяцев.
Подробная информация о продукте на сайте: eurolub.ua От заинтересованных кандидатов ждём развернутое резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3475844
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor