Вакансія: Торговый представитель с авто, менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Torsion group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Торговый представитель с авто, менеджер по продажам
20 000 грн · От 15000грн, Ставка + бонус + %
Torsion group
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Андрей Андресюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торсион Групп — компания национального масштаба, специализирующаяся на оптовых продажах автомобильных запасных частей для широкого модельного ряда транспортных средств. Уникальные торговые марки Hort, Hola, Ween-Toyota Tsusho Corporation на украинском рынке эксклюзивно представлены компанией Торсион Групп. Еще несколько крупных производителей запасных частей аккредитовали нас как своих официальных представителей в Украине. В числе наших поставщиков запчастей также компании Fenox, Magnetti Marelli, Universal Industries, Базальт и многие другие. Все это дает возможность презентовать на рынок конкурентоспособный товар, подходящий для большинства европейских и азиатских автомобилей.Требования:
наличие автомобиля
опыт работы торговым представителем не менее 1 года
стремление к личностному и карьерному росту, желание работать и зарабатывать!
Условия работы:
пяти дневная рабочая неделя,
соц. пакет,
амортизация,
бензин, моб. связь.
Достойная ЗП: ставка + % + бонусы (от 15000 грн).
Обязанности:
посещение торговых точек по маршруту,
расширение ассортимента,
подключение новых клиентов,
увеличение продаж,
контроль дебиторской задолженности.
Если Вы хотите работать в стабильно развивающейся компании, готовы работать на результат, Вы хотите не просто работать, а достойно зарабатывать ждем Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей и логистических услуг (авто из США), 25 000 грн
Каукасус Авто Імпорт, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам с авто, 20 000 – 25 000 грн
А-Мега Авто. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей из США
АТЛ-Автосервіс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 26 000 грн
Автокор. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Торговий представник
Торговельний представник
Sales representative
Торговий агент
Торгівельний агент
Торгівельний представник
Торговий менеджер
Помічник торгового представника
Торговый представитель
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3078865
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Торговый представитель»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor