Вакансія: Менеджер по продажам оборудования, 10 000 грн, компанія Химтест Украина+, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам оборудования
10 000 грн · Ставка+%
Химтест Украина+, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, 2-й Вологодський в'їзд.
5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компанию «Химтест Украина+», которая начала свою деятельность с 2006 г. и специализируется на продажах лабораторного оборудования в связи с расширением ассортимента продукции, требуется менеджер по продажам данного оборудования (работа с входящими заказами). Выпускника без опыта работы — обучим.Основные требования:
Открытый, позитивный человек, который любит и умеет общаться с людьми при встрече и по телефону;
Образование — высшее химическое.
Владение навыками ПК на уровне пользователя (Excel, Word, Internet).
Компания предлагает:
Конкурентный уровень зарплаты. Средняя минимальная ЗП — 10000 грн. (ставка+%). Своевременная выплата, верхнего предела нет;
Оплачиваемая стажировка;
Поощрения бонусами и вознаграждениями (путевки, оплата спортзала, др.);
Работа в стабильно развивающейся компании;
Официальное трудоустройство;
Комфортные условия работы (большой светлый офис, оборудованное рабочее место);
Дружный коллектив профессионалов, объединенных общей целью;
Участие в совместных корпоративах;
Корпоративная система обучения как личных, так и деловых навыков путем посещения семинаров и тренингов;
Есть возможность карьерного роста, выполняя хорошо свою работу в будущем можно стать руководителем направления или начальником отдела продаж;
С лучшими кандидатами с вами свяжется наш сотрудник.При этом Ваше резюме будет сохранено в банке резюме и если аналогичная вакансия появиться в будущем, мы предложим ее Вам для рассмотрения.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам телекоммуникационного оборудования
Teco. Харків.
Менеджер по продажам элеваторного оборудования, 25 000 грн
Витязь, машиностроительный завод. Харків.
Менеджер по продаже электротехнического оборудования, 12 000 грн
Синпро. Харків.
Менеджер по продажам электротехнического оборудования
Энерджилайн, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2458483
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor