Вакансія: Помощник менеджера по продажам в Киев, 10 000 грн, компанія Фелис Трейдинг, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Помощник менеджера по продажам в Киев
10 000 грн
Фелис Трейдинг
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, шукаємо у Дніпрі, вулиця Іллінська, 8.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
На постоянную работу требуется помощник менеджера по продажам кофе, чая, водоподготовки и кофейного оборудования с амбицией в течении двух месяцев переквалифицироваться в менеджера по продажам.Помощник менеджера ставка 10000 грн/мес. Менеджер получает % от продаж ЗП от 20000 грн месяц.Требования к менеджеру по продажам:
Возраст от 22 до 30 лет
Опыт в продажах от 1 года
Грамотная речь
Презентабельный внешний вид
Продажи продуктов и услуг компании CoffeeDOORCoffeeDOOR объединяет дипломированных специалистов SCA в области подбора зеленого зерна, обжарки и приготовления кофе.За 10 лет плодотворной работы на кофейном рынке компания объединила лучшие мировые бренды и предлагает комплексные услуги для HoReCa, среди которых:
кофейное оборудование профессиональных брендов: Victoria Arduino, Nuova Simonelli, BUNN
водоподготовка Pentair (США) — официальный спонсор World Barista Championship до 2020 года. Продукция сертифицирована NSF и ANSI
франшизы кофеен CoffeeDOOR BrewBar & CoffeeShop и CoffeeDOOR Light
обжарка зеленого кофе от DRWakefield под собственным брендом CoffeeDOOR
аксессуары для альтернативных способов приготовления кофе TM Kalita, Япония
чай ТМ SOHO
собственный сервисный центр обслуживания кофейного оборудования, гарантирует партнерам CoffeeDOOR своевременный сервис.
Контакты:
Показати телефон МихаилРезюме: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Ассистент в отдел продаж, менеджер по продажам, 10 000 грн
Компания Лион. Дніпро.
Помощник менеджера по продажам
KSG Agro S.A., агропромышленная группа. Дніпро.
Ассистент менеджера по продажам
Импера Групп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851869
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor