Вакансія: Менеджер з продажу, 24 000 грн, компанія Kvadratgroup realty, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
24 000 грн
Kvadratgroup realty
Нерухомість;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Старокозацька, 6.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Опис вакансіїКомпания KVADRATGROUP realty приглашает присоединиться к наше классной команде!Мы растем на рынке с 2011 года, на сегодняшний день мы являемся лидерами продаж на рынке!С нами можно вырасти карьерно и финансово, сейчас объясню, как:Риэлтор входит в ТОП-25 самых высокооплачиваемых профессий. Продавать недвижимость — престижно и интересно, этот продукт всегда востребован и здесь не бывает случайных продаж. Здесь Вы получаете отдачу в 4 раза выше, чем в любых других направлениях. Эта сфера всегда актуальна. Поэтому клиенты у нас есть всегда, а это гарантирует стабильный и достойный заработок нашим специалистам :)Мы предлагаем сильную программу бесплатного обучения внутри компании, опытного наставника, высокий процент от совершенной сделки, при котором Вы можете влиять на уровень своего дохода, при этом отсутствует потолок по заработной плате.Мы делаем большой упор на качество оказания услуг нашим клиентам, поэтому нам важны в Вас такие качества, как честность, открытость, доброжелательность! Мы делаем все, чтобы наши клиенты оставались довольны.Некоторые клиенты, убедившись в профессиональных компетенциях наших сотрудников, в дальнейшем приходят к нам работать!У нас очень крутой коллектив, насыщенная корпоративная жизнь с множеством мероприятий, с разными бонусами и плюшками:)Если Вы уверены в себе, хотите развивается в сфере недвижимости, много зарабатывать, звоните, пишите, пообщаемся и с радостью встретимся на собеседовании!Для записи на собеседование звоните
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849617
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor