Вакансія: Менеджер по продажам в туристическое агентство, 10 000 грн, компанія Укрпаблик, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 8 березня 2020
Менеджер по продажам в туристическое агентство
10 000 грн · Зарплата, процент, бонусы, премии, командировки за границу, обговаривается на собеседовании.
Укрпаблик
Туризм;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с расширением штата сотрудников, в туристическое агентство Anex Tour в Запорожье, требуется МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ !Требования: Опыт общения с людьми и работы в активных продажах. Умение и желание активно продавать. Исполнительность. Девушка 19 — 32 лет.Стрессоустойчивость. Уверенность. Ответственность.Обязанности:ТОЛЬКО продажи туристических услуг В ОФИСЕ!Условия работы: Комфортный офис в самом центре г. Запорожье! Абсолютно все условия для работы. Большой поток людей. Большой объём работы! Только для тех, кто желает работать и развиваться в туризме. Карьерный рост!Не упустите шанс — хорошо зарабатывать в надежной и престижной компании!Зарплата, процент, бонусы, премии, командировки за границу, обговариваются на собеседовании.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з туризму
Туристичний менеджер
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
Менеджер в туристическое агентство
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2730828
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер в туристическое агентство»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor