Вакансія: Менеджер з продажу (музичні інструменти), 12 000 – 30 000 грн, компанія Музыкант.укр, магазин, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу (музичні інструменти)
12 000 – 30 000 грн · Ставка+%
Музыкант.укр, магазин
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Солом'янська, 5.
4,1 км від центру ·
На мапі
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Алегро-Мюзік» — це імпортер і дистриб’ютор світових брендів музичної індустрії, власник мережі магазинів «Музикант» і порталу для музикантів № 1 в Україні — «Музикант.укр». Понад 19 років успішно розвиваємо торгівлю музичними інструментами, звуковим обладнанням і аксесуарами, DJ-обладнанням, співпрацюємо з музикантами і артистами.У зв’язку з розширенням запрошуємо до своєї команди Менеджера з продажу музичного обладнання.Вимоги:
вміння працювати в команді;
орієнтований на результат, ініціативний, комунікабельний, цілеспрямований.
добре володіння ПК;
Обов’язки:
формування і розвиток дилерської мережі;
прямі продажі музичних інструментів;
презентації;
робота з клієнтами (укладання договорів, ведення, розробка спеціальних пропозицій і рекламних акцій, контроль оплат);
робота в 1С, CRM
Звітність.
Ми пропонуємо своїм співробітникам:
графік роботи: 5/2 (сб, нд. — вихідний);
своєчасну заробітну плату (ставка + %);
цікаву та динамічну роботу;
професійний та кар'єрний ріст;
навчання та відвідування проф.семінаров;
ароматний чай і бадьора кава для плідної роботи і гарного настрою;
зручний офіc — Солом’янська 5
P.S.: «Зацікавлені у фахівцях, які бажають розвиватися». Резюме прохання надсилати на пошту [відгукнутися]Надсилаючи своє резюме на одну з вище вказаних електронних адрес, Ви надаєте безумовну згоду на обробку Ваших персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобільних інструментів, 30 000 грн
Форсаж-Інструмент, ТД, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу ріжучого інструменту для металообробки
Абпланалп Україна, ДП. Київ.
Менеджер по продажам с авто, 18 000 – 24 000 грн
Dnipro-M. Київ.
Менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной технике (Борщаговка), 15 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2605609
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor