Вакансія: Регіональний, менеджер з продажів, 10 000 – 25 000 грн, компанія Тепло-Захід, ТОВ, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Регіональний, менеджер з продажів
10 000 – 25 000 грн · +% + бонуси
Тепло-Захід, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Рівне, вулиця Київська, 108.
4,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ Тепло-Захід — дистрибютор енергозберігаючого, опалювального обладнання в УкраїніПропонуємо посаду регіонального менеджера з продажів.Вимоги:
вік 25- 37 р.,
Досвід роботи менеджера з продажу від 1р.,
Розвиток продажів в інших областях
Ведення ділових переговорів (навики),
Вміння формулювати ком.пропозиції та викладати в письмовій формі,
Умови праці:
офіційне працевлаштування;
оплачувані 24 календарних дні щорічної відпустки та лікарняні;
робоче місце в офісі; графік роботи:
пн-пт: 9:00 — 17:00 субота та неділя вихідний,
відрядження,
Обов’язки:
введення потенційних клієнтів фірми,
пошук та залучення нових клієнтів,
відрядження по Україні та за кордоном,
вносити інформацію в 1С та бухгалтерську базу;
контролювати відвантаження товарів.
Пропонуємо:
службовий автомобіль
теплий комфортний офіс
оплачувані відпустки та лікарняні
навчання за рахунок компанії та за кордоном
ЗП ставка + % від продажів+бонуси
www.teplozahid.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу, 15 000 грн
Imperia HR. Рівне.
Менеджер з продажу насіння, добрив та ЗЗР, регіональний представник
Агросем. Рівне.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Рівне.
Территориальный менеджер по продажам электроэнергии и природного газа бизнесу, 2 500 – 30 000 грн
Палівенерго, вільна енергетична компанія, ТОВ. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3436160
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor