Вакансія: Менеджер з продажу логістичних послуг, компанія Logo-Svit, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер з продажу логістичних послуг
По результатам співбесіди
Logo-Svit
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Транспортно-експедиторська компанія ТОВ «Л-С «запрошує активного та комунікабельного менеджера з продажу транспортних послуг (міжнародні перевезення). Обов’язки:
Активний пошук і залучення клієнтів
Наявність діючих баз клієнтів
Досвід роботи з холодних продажів транспортно-логістичних послуг;
Документарне оформлення поїздки.
Залучення до виконання заявок клієнтів діючих та нових партнерів-перевізників.
Відстеження повного комплекту супровідної документації після завершення поїздки.
Досвід ведення переговорів з клієнтами, робота з запереченнями;
Вища освіта (бажано в транспортній сфері).
Грамотна мова і комунікабельність.
Впевнений користувач ПК (MS Office, Internet, аукціонні площадки продажів та закупівель транспортно-логістичних послуг).
Умови роботи : офіс в центрі Києва, зручна роз’язка.
Повна зайнятість або віддалена робота.
Оплата: ставка + % від продажу.
Офіційне працевлаштування, соціальні гарантії згідно КЗПП України;
Можливості професійного та кар'єрного зростання, подальший розвиток у підрозділах компанії.
Якщо Ви не маєте досвіду в логістиці міжнародних перевезень але вмієте продавати, відповідальна, комунікабельна, дисциплінована людина, яка прагне до професійного зростання, надсилайте своє резюме![відгукнутися]Тел
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг, 20 000 грн
Свіс Оіл Лоджістік. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Заммлер Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Wingo. Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг, 25 000 грн
Ganex Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846314
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor