Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Alfa Clean, клининговая компания, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн
Alfa Clean, клининговая компания
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Набережна Перемоги.
3,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Стабильно развивающаяся Клининговая компания ALFA CLEAN уже более 14-ти лет занимающая лидирующие позиции на рынке клининговых услуг Украины, приглашает на постоянную работу Менеджера по продажам.С кем мы работаем: Нашими клиентами являются крупнейшие международные и украинские компании. Мы обслуживаем производственные, складские и торговые компании, офисные помещения и предприятия сферы услуг. Что будет входить в Ваш рабочий день: Находить потенциальных клиентов в интернете и записывать номера телефонов и почты; Обзванивать потенциальных клиентов (лично найденных или по списку от руководителя), чтобы рассказать о наших услугах и узнать о актуальности их для клиентов; Проводить опрос заинтересовавшихся клиентов об особенностях их объектов и вносить исходные данные в бриф-лист для передачи в расчетный отдел. Составлять и отправлять готовые коммерческие предложения заинтересованным клиентам, вести переговоры, согласовывать и подписывать договора; После подписания договора передавать сделку в отдел аккаунт-поддержки; Чего мы ожидаем от Вас: свободного владения компьютером (офисные программы, интернет); грамотная речь и умение производить приятное впечатление при общении; умение вести переговоры с клиентами и убеждать; желание учиться и развиваться; Что мы предлагаем:График работы 5/2 (Пн.- Пт.) 9:00—17:00; Заработная плата от 12000 грн. (ставка 10000 грн + 3000 грн. CRM бонусы + бонусы от продаж;Компенсацию мобильной связи; Бесплатное обучение; Возможность для реализации и карьерного роста; Дружный коллектив; Офис компании — Набережная победы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3707359
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor