Вакансія: Менеджер з продажу нерухомості, 6 000 – 30 000 грн, компанія Бражник Ю.Ю., ФЛП, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер з продажу нерухомості
6 000 – 30 000 грн
Бражник Ю.Ю., ФЛП
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Полтава, вулиця Соборності, 29.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Агентство нерухомості «Дом24», у зв’язку з відкриттям нового відділу запрошує до співпраці менеджерів з продажу.Ми пропонуємо:
Високий рівень доходів (від 10 000 грн), це регулярні % від кожної угоди;
Фінансове зростання, яке залежить від Вашого результату;
Власна, активна база об'єктів нерухомості та база клієнтів;
Якісна рекламна, юридична та інформаційна підтримка на всіх етапах Вашої роботи;
Навчання з першого дня. Одночасно засвоюючи теорію і практику, Ви отримаєте необмежені можливості свого розвитку.
Обов’язки:
організовувати та проводити зустрічі з клієнтами;
проводити клієнтам презентацію об'єктів нерухомості (з виїздом на об'єкт);
підбирати об'єкти нерухомості по внутрішній базі компанії;
брати участь в переговорах з клієнтами з питань проведення угод.
Якщо Ви:
людина, яка не може сидіти на одному місці та отримує драйв від зустрічей і спілкування з людьми;
вік від 20 до 45 років;
маєте досвід у сфері продажів від 1 року;
вмілий користувач ПК, та маєте навики пошуку та систематизації інформації;
маєте в наявності вищу (або закінчуєте навчання у ВНЗ) освіту;
націлені на досягнення найкращих результатів, то ми чекаємо саме Вас!
Деталі за номером:
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агент з продажу нерухомості, ріелтор, 20 000 грн
РіелтСервіс, АН. Полтава.
Менеджер по продаже недвижимости
Атлант, БМК. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846392
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor