Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Termopraktik, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам
Оклад + %
Termopraktik
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Житомир
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: Чоловік або жінка від 19 до 40 років;Досвід роботи на посаді менеджера активних продаж (дистрибуція);Вміння працювати з базою 1С (обов'язково);Перевага для кандидатів, що мають освіту в будівельній/ технічній/ енергетичній сфері;А також звертаємо увагу на:
порядність та працьовитість;
відповідальність, уважність, цілеспрямованість, чесність;
пунктуальність, тактовність;
відповідальне ставлення до роботи, оперативність;
аналітичне мислення;
здатність до навчання та бажання саморозвитку;
комунікабельність та ініціативність;
без шкідливих звичок;
наявність водійського посвідчення категорії «В».
Условия работы:Прозора система мотивації, дружній колектив, гарантії КЗоТ та завжди своєчасна виплата ЗП гарантують впевненість у майбутньому і ми допоможемо заробляти і жити гідно, дійсно пишатися своєю роботою.Обязанности:
Робота з існуючою базою клієнтів в напрямку дистрибуції;
Пошук нових клієнтів;
Розширення асортименту і представленість на території;
Контроль дебиторської заборгованості;
Навчання клієнтів новим продуктам та технологіям;
Допомога у виборі комплектуючих;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 500 – 10 000 грн
Металспецпостач, ТОВ. Житомир.
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Менеджер з продажу
Фарбия. Житомир.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Житомир.
Менеджер по продажам
Партнер-ВС, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/941112
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor