Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 – 15 000 грн, компанія Таврія Бетон, ТОВ, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 – 15 000 грн · Ставка + % от продаж
Таврія Бетон, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Херсон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Менеджер по продажам.Динамично развивающаяся производственная компания, в связи с увеличением объемов работ и расширением бизнеса, подбирает себе в команду высокопрофессиональных специалистов, людей с активной жизненной позицией, ориентированных на достижение общего результата. Наша компания с опытом работы более 20-ти лет в области производства товарного бетона, ЖБИ изделий, тротуарной плитки. Пожелания к кандидатам:
Высшее образование желательно, курсы СММ;
Опыт работы в продажах приветствуется, знание и понимание методик продаж;
Готовность и желание обучаться в сжатые сроки;
Знание ПК на уровне уверенного пользователя: пакет MS Office; 1С;
Знание рынка строительных материалов будет весомым преимуществом при отборе кандидатов;
Знание языков будет дополнительным преимуществом при отборе кандидатов;
Креативность, находчивость;
Коммуникабельность, позитивный настрой;
Знание делового этикета, грамотная речь;
Стрессоустойчивость;
Пунктуальность;
Умение работать в команде;
Организованность, ответственность, надежность;
Обязанности: • клиентский сервис — прием заказов; • поиск новых клиентов. • формирование заказов на производство; • оформление первичной документации; • сопровождение корпоративных клиентов; • Увеличение объемов продаж, составление планов продаж; • Соблюдения этапов продаж; • Поиск клиентов, работа с VIP — клиентами; • Рекламная компания по продвижению продукции, SMM; • Работа в 1С:8.3. В свою очередь мы гарантируем: * высокую оплату труда (ставка и процент от продаж); З/п напрямую зависит от вашей продуктивности и самоотдачи делу; * график работы с ПН -ПТ с 08:00 до 17:00, Сб с 08:00 до 14:00; * шанс стать частью дружного, молодого, активного коллектива профессионалов; * возможности для личностного роста.За более детальной информацией обращайтесь по тел.
Показати телефон Анна, или оставляйте резюме на сайте.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Менеджер з продажу, медпредставник, 15 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Менеджер по продажам, 7 000 – 8 000 грн
Глобал Телеком Групп, ООО. Херсон.
Менеджер по оптовым продажам, 15 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3775699
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor