Вакансія: Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив, компанія Ерідон, МПП, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Мелітополь
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Ерідон» — лідер ринку реалізації засобів захисту рослин, насіння та мінеральних добрив для сільського господарства, у зв’язку з розширенням запрошує в свою команду Менеджера з продажу ЗЗР, насіння, добрив, Запорізька обл. (Мелітопольський, Веселівський, Акімовський райони).Вимоги:
Вища агрономічна освіта;
Досвід роботи агрономом або менеджером з продажу в аграрній сфері;
Володіння ПК (MS Office);
Наявність водійського посвідчення кат. «В».
Обов’язки:
Продаж ЗЗР, посівного матеріалу, добрив;
Контроль своєчасності поставок продукції клієнту;
Контроль виконання договірних зобов’язань;
Надання консультацій клієнтам щодо продукції компанії.
Умови:
Працевлаштування згідно з КЗпП України;
Офіційна з/п (ставка + бонус від продаж);
Мобільний зв’язок, ноутбук, службовий автомобіль;
Навчання.
По питанням вакансії телефонуйте —
Показати телефон, Ольга.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Территориальный менеджер по продажам семян, СЗР, удобрений
Дождь, ООО. Мелітополь.
Менеджер по продажам, 10 000 – 30 000 грн
Агро-Украина, ООО. Мелітополь.
Фахівець з продажу
ПЗУ Україна, страхова компанія. Мелітополь.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Vitrina™. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834299
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам ключевым клиентам.
Укрфаворит, ООО. Мелітополь.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor