Вакансія: Менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Старт-Ап, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
25 000 грн · 10000 грн. ставка +%
Старт-Ап, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Плиткова, 12.
14 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «СТАРТ-АП» уже 10 лет работает на рынке поставок промышленного оборудования Украины и ближнего зарубежья. Мы не только продаем комплектующие, но и разрабатываем индивидуальные проектные решения, а также сами производим конвейерное оборудование для пищевой промышленности. В связи с расширением штата требуется Менеджер по продажам. Основные обязанности:
прямые активные продажи комплектующих для конвейерного оборудования;
работа с существующей клиентской базой с последующим ее расширением;
обработка входящих звонков, а также поиск новых клиентов;
ведение телефонных и личных переговоров;
составление коммерческих предложений и подготовка технических решений разного уровня сложности;
закрытие сделки с последующим контролем за ее реализацией (с помощью менеджера клиентской службы)
отличное знание продаваемого товара и его преимуществ (много линеек, брендов и большая номенклатура)
Требования:
высшее образование;
опыт активных продаж от 1 года (о/р на В2В рынке будет преимуществом, а знание предприятий пищевой промышленности — огромным плюсом)
свободное владение компьютером (MS Office (Excel), 1-С: предприятие);
грамотная письменная и устная речь, свободное знание украинского языка как второго родного будет преимуществом
наличие водительского удостоверения желательно
готовность к командировкам по Украине
техническая грамотность будет преимуществом
Мы предлагаем:
З/п 10000 грн. ставка на старте + %
Официальное трудоустройство, полный соц. пакет (оплачиваемые отпуск, больничный)
Медицинскую страховку
Обучение за счет компании (корпоративные и индивидуальные тренинги)
Совместный корпоративный отдых и развлечения (байдарки, пейнтбол и многое другое)
Корпоративный транспорт
Пятидневку с 8−30 до 17−30
Офис — метро ХТЗ и Академика Павлова.
Развернутое резюме с указанием пожеланий по ожидаемому уровню заработной платы направлять на E-mail: [відгукнутися] Резюме с фото будут рассмотрены в первую очередь.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3643350
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor