Вакансія: Менеджер по продажам (B2B), компанія Key People, HR Agency, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B)
ЗП по результатам собеседования
Key People, HR Agency
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Одеса
Вера Олейник ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш заказчик — компания, основанная в 1994 году. Сегодня, в 2020 году является лидером во многих направлениях бизнеса и сегментов рынков в Украине и в Европе.Компания уже создала и выводит на рынок в своем роде уникальный медицинский продукт.Одним словом, уникальное соединение инновационного проекта и сильной компании, которая этим проектом занимается.Обязанности:
Прямые продажи в сегменте В2В, в первую очередь, на европейские рынки (необходимые сертификаты для работы с рынками ЕС уже получены);
Построение продаж через канал дистрибьюции и крупных ретейлеров Европы;
Анализ рынка и поиск актуальных каналов продаж;
Посещение тематических выставок и конференций;
Сопровождение сделок (и отгрузок) с уже имеющейся клиентской базой;
Ведение всей необходимой внутренней отчётность.
Профессиональные знания, предыдущий опыт и квалификационные требования:Идеальный кандидат:• имеет опыт работы в экспортных продажах товаров медицинского назначения;• успешно находил каналы продаж на рынке ЕС;• даже обладает собственной клиентской базой;• владеет английским языком на уровне не ниже upper-intermediate и работал с иностранными клиентами или в мультикультурных командах.Хороший кандидат:Мы будем рады рассматривать кандидатов, которые:• работали в сегменте В2В продаж (т.е. готовы к «длинным продажам», длительным переговорам и умеют доводить начатое до подписанного контракта);• а также, владеют английским языком на уровне не ниже upper-intermediate.Важно:• готовность к командировкам по Украине и заграницу;• отличные коммуникационные навыки, умение устанавливать деловой и личный контакт с людьми разных национальностей и культур;• и, безусловно, набор личностных качеств, таких как стрессоустойчивость, отсутствие страха отказов, уверенность, инициативность/энергичность.Предлагаем:• работу в стабильной международной компании• ставка + процент по результатам • интересные проекты
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (В2В)
Интмакс, ДП. Одеса.
Менеджер по продажам трехколесной техники (B2B), 10 000 грн
ТК Феникс, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам (B2B), 15 000 – 30 000 грн
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер з продажу (В2В), 20 000 грн
Meest. Одеса.
Менеджер по продажам (В2В)
Ribas Hotels Group, управляющая компания гостинично-ресторанными комплексами. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857323
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor