Вакансія: Менеджер по продаже первичной недвижимости, компанія Novbud, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже первичной недвижимости
Novbud
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «NOVBUD» — застройщик жилых комплексов «Петровский Квартал», «Новые Жуляны», «Новые Теремки» объявляет об открытии вакансии «МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖЕ ПЕРВИЧНОЙ НЕДВИЖИМОСТИ»Требования:
Высшее образование;
Опыт работы в активных продажах от 1 года (желательно по продаже недвижимости);
Знание принципов успешных продаж;
Высокий уровень клиентоориентированности;
Презентабельный внешний вид;
Активность, целеустремленность, уверенность в себе;
Умение работать на результат;
Знание ПК на уровне уверенного пользователя.
Обязанности:
Предоставление консультационных услуг об объекте и покупке недвижимости, выявление потребностей клиента.
Организация показов/просмотров объектов недвижимости в соответствии с пожеланиями клиента.
Ведение переговоров и консультирование клиентов по вопросам оформления сделки.
Выполнение плана продаж.
Подготовка документов в банк для кредитования клиентов.
Проверка взаиморасчетов с покупателями.
Работа с документами, в т.ч. техническими
Условия работы:
Комфортное рабочее место в отделе продаж жилого комплекса.
График работы с 10.00 до 20.00, с двумя «плавающими» выходными.
Высокий уровень заработной платы;
Мобильная связь.
Будем рады знакомству и долгосрочному сотрудничеству!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам первичной недвижимости, 12 000 – 50 000 грн
Орсей Київ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости
Saga Development. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости
BUd development. Київ.
Спеціаліст з оренди комерційної нерухомості
Профи, консалтинговая компания (Киев). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3717975
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor