Вакансія: Менеджер онлайн-чата в брачное агентство, 15 000 грн, компанія Happy People, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер чата
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер онлайн-чата в брачное агентство
15 000 грн · + премии
Happy People
· VIP
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
В международное брачное агентство на постоянной основе требуются переводчики со знанием английского языка. Возможна работа как на дому так и в офисе.Агентство сотрудничает со многими крупными международными сайтами знакомств.Требования:
минимальное знание английского языка (можно пользоваться онлайн переводчиком);
опытный пользователь ПК и Internet;
грамотность, ответственность, коммуникабельность;
упорство и желание работать и зарабатывать;
опыт работы в брачном агентстве будет преимуществом.
Обязанности:
перевод и ведение корреспонденции от имени клиенток (работаем только с топовыми анкетами)
Условия:
работа в ведущем брачном агентстве Украины;
наличие топовых анкет;
достойная оплата труда;
возможность карьерного роста;
ежемесячные премии лучшим работникам нашего агентства;
График работы:
5/6 дней в неделю;
есть возможность обсудить индивидуальный график с администратором (не менее 8 часов в день).
Мы всему обучаем. Мы ищем людей, которые стремятся работать и зарабатывать.У нас есть все методологии работ, организационные схемы и самое важное — есть уже состоявшиеся специалисты в этой области которые готовы передать вам свой опыт. Ваша задача просто следовать методологии и старательно выполнять свою работуИщем сотрудников по всей Украине!Пишите на VIBER, WhatsApp, Telegram —
Показати телефон и наши менеджеры свяжутся с Вами в ближайшее время или звоните.Контакты:
Показати телефон
Показати телефон Андрей.Ждем Ваше резюме и звонков! Будем рады сотрудничать с Вами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Переводчик в брачное агентство, оператор чата, куратор анкет, 11 500 грн
Happy People. Київ.
Оператор чата, переводчик английского языка в брачное агентство, 14 000 грн
Happy People. Київ.
Оператор чата, переводчик английского языка в брачное агентство, 14 000 грн
Happy People. Київ.
Переводчик в брачное агентство, оператор чата, 30 000 грн
Luxury Elite Royal Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Офіс-менеджер
Секретар
Помічник керівника
Хостес
Менеджер чата
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера чата у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3721829
Гарячі вакансії
Оператор, менеджер англоязычного онлайн-чата в брачное агентство.
15 000 – 30 000 грн.*
ElSharm. Київ.
Переводчик в брачное агентство, оператор чата.
10 000 – 25 000 грн.*
Milana Date. Київ.
Оператор чата.
15 000 – 30 000 грн.*
ElSharm. Київ.
Chat manager, переводчик в брачное агентство.
12 000 – 25 000 грн.
World Matchmaking Agency. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor