Вакансія: Менеджер по продажам в интернет-магазин, 8 000 грн, компанія Вианор, шинный центр, ООО, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 15 березня 2020
Менеджер по продажам в интернет-магазин
8 000 грн · Премии с каждой продажи!
Вианор, шинный центр, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Суми
Владислав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требуется Менеджер по продажам в Интернет магазин шин, дисков, аккумуляторовТребования:
Высшее образование (желательно)
Коммуникабельность
Грамотная письменная и устная речь украинский, русский язык
Умение работать с разными категориями покупателей
Стрессоустойчивость
Уверенное пользование ПК
Умение работать с Excel, Word
Умение быстро находить и обрабатывать информацию в Интернете
Понимание принципов продаж в сфере интернет торговли
Опыт продаж он-лайн (приветствуется)
Опыт продаж в автотематике (приветствуется)
Ответственность, порядочность, способность к быстрому обучению
Обязанности:
Прием звонков и консультация клиентов по телефону и e-mail
Оформление заказов, контроль оплат и отправок, сбор и отправка заказов, координирование работы курьера, транспортных компаний
Наполнение/обновление сайта информацией о товарах (создание описаний товаров, обновление наличия, фото товара и т.д.)
Ведение страниц в соц. сетях (VK, Facebook, Instagram), добавление новостей акций и т.д.
Анализ складских остатков товаров, работа с поставщиками
Мониторинг интернет рынка товаров, формирование ценообразования
Развитие новых направлений (со временем), ведение отчетности
Условия работы:
График работы в офисе: Пн. — Пт. с 08:00 до 18:00, Сб-Вс 08:00—14:00 (посменно, обговаривается)
Заработная плата: ставка от 3000 грн. + премия (от количества продаж) — окончательный уровень ЗП устанавливается по результатам собеседования
Обучение работе с системой управления сайта
Испытательный срок: 1 месяц (оплачиваемый)
Главное желание работать и обучаться (мы Вам поможем, ведь это в наших интересах)
резюме отправлять на [відгукнутися] с темой «Работа в интернет-магазин»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Онлайн-консультант англоязычного магазина женской одежды, 4 000 – 5 000 грн
Древаль О.П., ФЛП. Суми.
Продавец интернет-магазина, 11 000 грн
Престиж +. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2176377
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor