Вакансія: Менеджер з продажу, 8 000 – 25 000 грн, компанія Транс-Пак, ООО, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
8 000 – 25 000 грн · Ставка+%
Транс-Пак, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Полтава
Алексей Антонович Петренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В компанию «Транс-Пак» с 11-летним опытом работы по производству бумажных мешков, требуется сотрудник на замещение вакантной должности «Менеджер по продажам». Требования:
Возраст от 18−40
Желание работать и зарабатывать;
Опыт активного привлечения клиентов
Коммуникабельность, порядочность;
Ответственное отношение к работе;
Опыт в активных продажах приветствуется
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
Основные обязанности:
Активное привлечение клиентов для заказа бумажных мешков
Поддержка существующих клиентов
Ведение (формирование) клиентской базы
Поиск и привлечение новых клиентов
По всем интересующим вопросам просьба обращаться в рабочие дни с 8.00 до 17.00. Спасибо за понимание. Телефон директора: Алексей Антонович:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856613
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor