Вакансія: Регіональний менеджер з продажів, 10 000 грн, компанія Гольд Міррор, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Регіональний менеджер з продажів
10 000 грн · Заробітна плата за домовленістю та залежно від виконаної роботи
Гольд Міррор
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Луцьк, вулиця Карбишева, 2.
4,7 км від центру ·
На мапі
Robert Jankiewicz ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо Ви: цілеспрямований, активний, відповідальний, комунікабельний, позитивний і любите працювати на результат — це робота для Вас! В приватному підприємстві «Gold Mirror» відкрита вакансія на посаду менеджера з продажу італійської кави та кавових машин.Вимоги до кандидата
Італійська мова не нижче Intermedio alto;
Англійська, польська — Intermediate;
Бути готовим до можливих відряджень;
Добре розвинені навички активних продажів;
Проведення презентацій та навичок переговорів;
Бажання допомагати людям;
Вміння швидко засвоювати інформацію;
Основи маркетингу
Будуть перевагою
Досвід роботи > 3 р.;
Досвід продажів чайно-кофейної продукції;
Знання та розуміння кавового ринку;
B2B;
HoReCa;
Любити і розбиратися в каві (або мати велике бажання)
Мати кар'єрні амбіції і бажання розвиватися;
Основні обов’язки
Переговори з італійськими партнерами;
Ведення документації;
Підготовка комерційних пропозицій;
Активне залучення клієнтів;
Виконання планів продажів
Дотримання звітності.
Умови праці
Високий рівень доходу: оклад +% від результату;
Навчання продуктам;
Можливі короткострокові відрядження за кордон;
Компенсація ПММ, витрат на відрядження та мобільного зв’язку
VoIP телефонія.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер із продажу, регіональний представник ЗЗР та мікродобрив
Ukravit. Луцьк.
Територіальний менеджер з продажу
Bel Shostka Ukraine. Луцьк.
Территориальный менеджер по продажам электроэнергии и природного газа бизнесу, 2 500 – 30 000 грн
Палівенерго, вільна енергетична компанія, ТОВ. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846547
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor