Вакансія: Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн, компанія Меблева Кімната, мережа меблевих салонів, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів
10 000 грн · Можливість впливати на рівень свого доходу
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Рівне
Hr-Менеджер ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мережа меблевих салонів «Меблева кімната», запрошує на роботу продавця-консультанта, менеджера зі збутуМережа меблевих салонів «Меблева кімната» тримає лідируючі позиції на ринку більше 12 років. Ми стабільна та успішна компанія, яка постійно розвивається та вдосконалюється. Детальніше про нас:
наш сайт: https://meblevakimnata.ua/dina-cina/info-10.html
сторінка facebook: https://ru-ru.facebook.com/mebleva.kimnata
сторінка instagram: https://www.instagram.com/mebleva_kimnata/
Якщо Ти: • Хочеш працювати на результат та впливати на свій дохід. • Вмієш переконувати та ефектно презентувати продукт компанії. • Прагнеш до професійного росту і розвитку. • Хочеш працювати в молодому, жіночому колективі. Тоді ми шукаємо саме Тебе! Твої ОБОВ'ЯЗКИ :
продавати меблі з вітрини та під замовлення;
надавати консультації клієнтам щодо продукту компанії;
оформляти документи купівлі-продажу та вносити дані в програми: CRM, 1С;
збільшувати об'єми продажів;
Якщо чогось не знатимете, ми навчимо! За Твою якісну роботу КОМПАНІЯ ПРОПОНУЄ:
Прозору оплату праці: ставку + % від виконання плану (середня ЗП — 8000−10000 грн., найкращі продавці-консультанти досягають 18000 грн);
Зручний графік: 4/2 дні, з 10:00 до 19:00год;
Офіційне працевлаштування;
ПЕРШИЙ успішний досвід для випускників ВУЗів;
Зручне розташування салонів по місту;
Програму лояльності для персоналу (відпочинок за кордоном, кращий працівник і т.д.);
Постійне навчання, цікаві тренінги, особистісний розвиток, корпоративи, тимбілдинги за рахунок компанії.
Нам потрібен працівник, що вміє і хоче працювати на результат.
Якщо це про Тебе — надсилай резюме! Тел.
Показати телефон НR-менеджер компанії «Меблева кімната»!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець у магазин метизів, меблевої фурнітури, 7 000 грн
Ковальчук І. О., ФОП. Рівне.
Продавець-консультант у салон взуття Respect (ТРЦ "Злата Плаза")
Respect, мережа магазинів. Рівне.
Продавець-консультант, 10 000 – 15 000 грн
Dybok.ua. Рівне.
Менеджер по продажам, 7 000 грн
Рівглас, ТОВ. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2443135
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor