Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Аграрно-химическая компания, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн
Аграрно-химическая компания
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «Аграрно-химическая компания», дистрибьютор ведущих производителей СЗР, посевного материала, микроудобрений, в связи с расширением компании, приглашает на постоянную работу специалистов на должность:Регионального представителя по реализации средств защиты растений, посевного материала, микроудобренийТребование:
Агрономическое образование
Успешный опыт работ от 2-х лет в области продаж СЗР, посевного материала, микроудобрений, выполнение плана продаж;
наличие личного автомобиля.
Знание программ ПК (Word, Excel).
Обязанности:
Работа с клиентами: проведение переговоров, заключение договоров, контроль поставок и договорных обязательств.
Выполнение плана продаж, контроль поступлений денежных средств, контроль дебиторской задолженности в разрезе клиентов.
Координация движения товара к клиенту.
Обеспечивать послепродажное сопровождение клиентов (Консультирование).
Условия работы:
Достойная оплата труда (ставка + бонус по результатам продаж)
Официальное трудоустройство (на основании письменного договора)
Корпоративная мобильная связь
Оплата топлива
Компенсация амортизации автомобиля
Кандидатуры на вакантную должность будут приглашаться на собеседование только после рассмотрения резюме.Контактный телефоны:
Показати телефон, 257−02−28
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу, 14 000 грн
Амрита-Сервис, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856831
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor