Вакансія: Менеджер з продажу, 12 000 – 17 000 грн, компанія Аджанта, ТОВ, робота у Борисполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Борисполі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
12 000 – 17 000 грн · Ставка + %
Аджанта, ТОВ
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Бориспіль, вулиця Броварська, 2.
3,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наш напрямок — якість, постійний ріст та розвиток!Компанія «Ajanta» лідер в сфері продажів запасних частин до автобусів і вантажних авто, шукає в свою команду менеджера з продажу!Чому ми кращі?:
ми самі імпортуємо запчастини в Україну;
ми гарантуємо якість і доступність нашої продукції;
на ринку автобізнесу ми з 2008 року, маємо міжнародний досвід роботи;
ми постійно розвиваємося, відкриваємо нові магазини і напрямки, саме тому у нас можливий кар'єрне зростання.
Якщо ти цілеспрямований і гориш бажанням працювати і заробляти — приєднуйся до нас!Робота полягає в:
Обробці вхідних запитів і замовлень від існуючих Клієнтів (телефон, пошта, сайт);
залученні нових Клієнтів;
веденні переговорів та презентації продукції у закріпленому регіоні (відрядження 1 раз у місяць);
робота з документацією в програмі 1С;
контролі дебіторської заборгованості;
виконанні кількісних та якісних показників продажів.
Добре якщо Ви:
знаєте будову автомобіля;
вмієте планувати та організовувати свій робочий день;
націлені на результат;
маєте навички роботи з комп’ютером (знання програми 1-С, Excel);
маєте високий рівень комунікабельності;
маєте бажання розвиватися та заробляти більше.
Ми пропонуємо:
Графік роботи: Пн-Пт з 8:00−17:00;
зручне розташування офісу у м.Бориспіль, вул.Броварська, 2;
можливість необмеженого доходу (ставка + %);
Корпоративне навчання (Ви зможете значно підвищити кваліфікацію в нашій галузі та в продажах);
Оплачуване стажування та офіційне працевлаштування.
Якщо Ти цілеспрямований, бажаєш працювати і заробляти — приєднуйся до нас!Юлія HR-менеджер
Показати телефон[відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з продажу та обслуговування клієнтів
Укртелеком, ПАТ. Бориспіль.
Менеджер по продажам
Натурпродукти, ТОВ. Бориспіль.
Менеджер интернет-магазина, 12 000 грн
Ботаник Маркет. Бориспіль.
Менеджер з продажу запасних частин, 10 000 – 15 000 грн
МГ Автомотів. Бориспіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Борисполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Борисполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2863153
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor