Вакансія: Менеджер по продажам сельхозтехники, компанія Агротехсоюз, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам сельхозтехники
Дог. (оклад + бонусы)
Агротехсоюз
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Харків
Яна Фролова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания АГРОТЕХСОЮЗ более 20 лет успешно занимается поставками импортной сельхозтехники и оборудования, запасных частей, техническим обслуживанием и ремонтом. В связи с расширением компании открыта вакансия специалиста в отдел сбыта сельхозтехники:Требования:
высшее образование;
опыт работы менеджером по продажам от 1 года с подтвержденной результативностью;
опыт работы на аграрном рынке будет Вашим преимуществом;
уверенный пользователь ПК (Word, Excel);
водительское удостоверение категории «B»
нацеленность на результат, инициативность, ответственность.
Обязанности:
Продажа сельхозтехники;
Выполнение плана продаж на вверенной территории;
Поддержание и развитие наработанной клиентской базы, активное привлечение новых клиентов;
Сопровождение и документальное оформление сделок;
Контроль дебиторской задолженности;
Участие в выставках и специализированных семинарах, конференциях;
Подготовка и предоставление установленной отчетности.
Условия работы:
официальное трудоустройство и соблюдение гарантий КЗоТ;
конкурентная оплата труда и бонусное вознаграждение;
корпоративная мобильная связь, ноутбук;
служебный автомобиль;
корпоративное обучение;
возможность профессионального развития и карьерного роста;
http://www.ats.in.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам сельхозтехники (СНГ)
УПЭК. Харків.
Менеджер по продаже с/х техники
НФМ-Агро, ООО. Харків.
Менеджер по продажам услуг ремонта и изготовления з/ч агрегатов, 12 000 грн
Механічний-Цех, ТОВ. Харків.
Инженер-менеджер по продажам
Долгов Г.Н., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809399
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor