Вакансія: Менеджер по продажам, компанія ОТМ Груп, ТОВ, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам
ЗП від 7000грн(ставка)+%
ОТМ Груп, ТОВ
Будівництво;
10–50 співробітників
Хмельницький, проспект Миру, 44.
2,4 км від центру ·
На мапі
Телюк Андрій Ігорович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Компанія ТОВ «ОТМ ГРУП», що надає повний комплекс послуг по встановленню систем: вентиляції, кондиціонування, повітряного опалення, осушення, зволоження, очищення повітря; димарі, вироби з оцинкованої сталі та нержавійки, промисловий холод, шукає кандидата на посаду «Менеджер з продажу»Вимоги до кандидата:
хлопець до 35 років;
Бажано, досвід роботи в сфері кондиціонування та вентиляції
Бажання навчатись
Активність
Освіта середньо-спеціальна, вища
Обов’язково наявність водійського посвідчення і досвід водіння, категорія В
Компанія пропонує:
Офіційне працевлаштування та соціальну захищеність;
ЗП: 7000 ставка + % від продажу і т.д.
Навчання (тренінги).Велику увагу ми приділяємо якісному навчанню і професійному розвитку своїх колег.
Графік роботи пн-пт з 9:00—18:00, сб-нд вихідні
Обов’язки:
Пошук нових об'єктів та обслуговування постійних клієнтів
Більш детально при зустрічі чи по телефону.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846785
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor