Вакансія: Менеджер з продажу с/г техніки та запчастин у Кропивницький (Кіровоград), компанія Агро-Темп, ООО, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу с/г техніки та запчастин у Кропивницький (Кіровоград)
При співбесіді
Агро-Темп, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), шукаємо у Черкасах, вулиця Кропивницького.
1,3 км від центру ·
На мапі
Ольга Зінченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Запрошуємо на роботу менеджера з продажу с/г техніки та запчастин!(Кіровоградськиї та Черкаської обл.)ПРО КОМПАНІЮ:ТОВ «КОМПАНІЯ АГРО-ТЕМП» є постачальником і сервісним оператором нової сільськогосподарської техніки та запасних частин іноземного виробництва. Таких брендів як: ZETOR, LEMKEN, KRONE, MECMAR, SAMPO, MASCHIO-GASPARDO, DIECI, JUNKKARI.В Україні ми працюємо з 2009 року, активно розвиваючи власну мережу представництв по всій країні. Основними напрямками діяльності є:• продаж нової зарубіжної с/г техніки оптом і в роздріб,• гарантійне та післягарантійне сервісне обслуговування іноземної сільгосптехніки,• продаж запасних частин до с/г техніки.ПРОПОНУЄМО:
Офіційне працевлаштування
Ринковий рівень заробітньої платні та можливість впливати на рівень свого доходу
Дружній колектив
Бонуси за результатами продажів техніки та запасних частин
Службовий автомобіль за результатами роботи
ОБОВ’ЯЗКИ:
Продаж сільськогосподарської техніки та запасних частин,
Знання с/г техніки;
ВИМОГИ ДО КАНДИДАТА:
Досвід роботи в агросекторі
Впевний користувач ПК (word, excel)
Наявність водійських прав категорії «В», досвід водіння;
Готовність до відряджень.
Контактна особа: Зінченко Ольга —
Показати телефонНАДСИЛАЙ СВОЄ РЕЗЮМЕ: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу запчастин для с/г техніки, 15 000 грн
Селм Агро, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по продаже с/х техники (зерноочистительных машин, триеров) в Киев
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Киев
Smart Solutions. Черкаси.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР, агроном (обл.), 12 000 – 30 000 грн
Текс-Мастер, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3706038
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor