Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 грн, компанія Проф-Тех-Інвест, ТОВ, робота у Зеленодольську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Зеленодольську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 грн · Плюс% от продаж
Проф-Тех-Інвест, ТОВ
Будівництво;
50–250 співробітників
Зеленодольськ
Лилия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Строительному предприятию требуется менеджер по продажам полиэтиленовых труб.Требования:
возраст — до 40 лет;
опыт работы в сфере продаж;
знание рынка строительных материалов является преимуществом;
развитые коммуникативные навыки, ориентированность на результат;
Обязанности:
Развитие клиентской базы (поиск новых клиентов, переговоры, заключение договоров, контроль поставок и оплат);
Проработка минимальных цен и закупка оборудования и сырья для производства полиэтиленовых труб.
Условия работы:
шестидневная рабочая неделя с 8−00 до 18−00;
достойная оплата труда;
оплата мобильной связи;
официальное оформление;
з/п 8000 с перспективой % от продаж.
Условия работы:Обязанности:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Зеленодольську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Зеленодольську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847647
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor