Вакансія: Менеджер по продажам и работе с клиентами (B2B), 22 000 грн, компанія IProfit, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам и работе с клиентами (B2B)
22 000 грн · Ставка+процент
IProfit
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Тобольська, 42.
4,2 км від центру ·
На мапі
Логвинова Дарина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная компания iProfit, Premier партнер Google и ведущий партнер Яндекс, в связи с ростом, примет в штат менеджера по продажам.Что мы ожидаем от менеджера?
выполнения и перевыполнения плана продаж;
грамотная речь (русский язык);
будет преимуществом знание техник продаж, навыки ведения переговоров и проведения презентаций;
ответственность;
желание помогать и делать мир лучше.
Нам не важен Ваш опыт. Мы смотрим на искренность Вашего стремления стать лучшим в своем деле.Что будет входить в обязанности?
поиск и привлечение клиентов (наработка базы, холодные звонки, входящие заявки);
заключение договоров с компаниями (b2b);
менеджмент проекта: разработка стратегии развития, контроль оплат, отчетности.
Что мы гарантируем!
ЗП ставка + % от продаж. Средняя зп менеджера в отделе 22 тыс. грн.
прозрачная система дополнительных бонусов за выполнение и перевыполнение плана (квартальные премии);
испытательный срок 2 месяца (оплачиваемый) и официальное трудоустройство;
обучение и наставника, который введет в курс дел;
работа в команде крутых профессионалов, готовых делиться своим опытом;
современный и солнечный офис в лучшем районе города, рядом с м. Ботанический сад;
пятидневная рабочая неделя пн-пт, с 9.00 до 18.00;
профессиональное развитие: тренинги, обучения, конференции и семинары.
Что получите Вы:
Доход выше рынка. Мы создаем все условия для того, чтобы успешный продавец имел возможности для безграничного финансового и профессионального роста.
Вы научитесь вести переговоры, в которых выигрывают обе стороны и которые приводят к долгосрочному сотрудничеству.
Прокачаете навыки и приобретете знания, которые помогут Вам стать высококлассным специалистом в сфере интернет-маркетинга. Интернет — реклама — одна из самых динамично растущих отраслей рынка.
Приобретете новых друзей и полезные знакомства.
Средний доход менеджера в отделе продаж от 22 тыс. грн.Если Вы умеете убеждать, у Вас горят глаза и Вы гордитесь профессией продавца — отправляйте резюме на вакансию или на e-mailМы обязательно рассмотрим все резюме и с лучшими кандидатами свяжемся по телефону.Наш сайт: http://iprofit-agency.ru/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ. Харків.
Менеджер по продажам (B2B), 10 000 – 25 000 грн
LedLife. Харків.
Менеджер по продажам (B2B), 20 000 грн
Модный Остров&Dressa. Харків.
Менеджер по продажам с автомобилем (B2B), 30 000 грн
Айра, ТПК, ООО (LTL Group). Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845265
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor