Вакансія: Chat manager (project web-site), 30 000 грн, компанія Generation Agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Chat manager (project web-site)
30 000 грн · + Индивидуальный график для студентов, бонусы, авансы ежемесячно
Generation Agency
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Мечникова, 3А.
1,4 км від центру ·
На мапі
Александр Казанцев ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В компанию GENERATION AGENCY требуется менеджер чата (на проектный веб-сайт) со знанием письменного английского от уровня pre-intermediate А2 (не ниже).Ночные смены — очень высокий заработок.Подписываем письменное соглашение/контракт с каждым сотрудником — после 1-ой стажировочной смены (express internship). Стажировка занимает всего 5−6 часов. Авансы после 10 отработанных смен.Быстрая программа тренинга (всего 1 день) и адаптации каждого нового сотрудника в коллективе (от 1 до 3 рабочих дней).Еженедельные тимбилдинги и вебинары с нашими ведущими Тимлидами.Ежедневный саппорт от наших Тимлидов, которые находятся в офисе 8−10 часов каждый день.ТРИ РАБОЧИХ ГРАФИКА НА ВАШ ВЫБОР:— Полная занятость (8 часов смена, с учётом перерывов на ланч/кофе-брейки);— Индивидуальный график работы для студентов, с возможностью корректировки 1−2 раза в неделю, в зависимости от тайминга в Вашем университете. Кроме этого, у нас имеется возможность комбинации смен день/ночь, а также есть возможность дорабатывать в выходные дни, если Вы выбираете режим НРД (Неполный Рабочий День). В данном случае рабочая смена составляет от 4 часов.— работа исключительно в выходные дни, два дня в неделю, суббота и воскресенье, в офисе, вместе с нашим Тимлидом. Заработок за 1 смену на 40% выше!У нас Вы можете хорошо зарабатывать, при этом получите level up Вашего письменного английского уже в первый месяц работы, так как у Вас будет очень много практики!Всему обучит наш Ведущий Тимлид и мы приложим совместные усилия для Вашего успеха в нашей компании!Ваш уровень письменного английского начиная от А2-B1 будет преимуществом!Экспресс-инструктаж проводит наш Тимлид и это занимает не более 4−5 часов в Ваш первый рабочий день.Далее, Тимлид работает с Вами в команде каждый день, выполняя ежемесячный финансовый план, утвержденный нашим Руководством. Поэтому, Вы всегда можете обратиться к Тимлиду за советом и дополнительным саппортом.Заработок за 1 рабочую смену, на данной позиции в компании, составляет:от 500 до 1500 гривен за одну смену (Дневные смены) в будние дни; на 40% выше — в Сб и Вс;от 700 до 2000 гривен за одну смену (Ночные смены) в будние дни; на 40% выше — в Сб и Вс;.Выплата заработной платы стабильно 1 раз в месяц. Авансы каждые 10 рабочих смен.Работа в современном офисе, отличная инфраструктура, офисное здание, пропускная система, центр Киева, рядом с НСК «Олимпийский"/ТРЦ GULLIVER, в пешей доступности от станции метро «Дворец Спорта» (всего 3−4 минуты ходьбы).Офис со всеми удобствами, собственная полноценная кухня, комната отдыха, IQOS Friendly Zone. Вкусный чай, итальянский кофе, артезианская вода — unlimited =)Требования:
Ваша коммуникабельность и желание зарабатывать, остальному обучим и выведем Вас на высокий финансовый результат уже в течении первого месяца;
Ваше знание английского языка на уровне от pre-intermediate (A2 — ниже среднего) и выше;
уверенный пользователь ПК (Microsoft Windows), Internet (браузеры), Excel, Word;
компьютерная грамотность;
Обязанности:Ведение англоязычной переписки, поддержание разделов «Письмо», «Диалог», на основании 1 контракта (representative function). Страны контрагентов: Канада, США, Великобритания. Все письма исключительно на общепринятые темы. Темы, содержащие в себе любой неприемлемый контент или нецензурную лексику — запрещены и прямо блокируются модерацией.Условия:
работа в динамично развивающейся многоотраслевой компании;
работа в современном офисе, в самом центре Киева;
работа на высокофункциональных ПК компании (от 8GB RAM), современные большие LCD/LED мониторы;
молодая команда сотрудников с высоким уровнем знания английского языка (B1-B2-C1); Наши Топовые сотрудники получали образование за рубежом (США, Великобритания);
высокая заработная плата;
свободный дресс-код;
График работы:Стандартно: 5 дней в неделю, 2 выходных на Ваш выбор (плавающие, как Вам удобно), так как наш офис открыт 7 дней в неделю. Также возможно согласовывать индивидуальный график по таймингу и дням посещения нашего офиса, если Вы являетесь студентом.
Ночная смена: с 22:00 до 07:00;
Дневная смена: с 10:00 до 19:00;
до 90 мин. перерывов в течении каждой рабочей смены (ланч, чай, курилка, кофе-брейки);
Не упустите свой шанс зарабатывать и развиваться вместе с нами.У нас прозрачное и максимально лояльное отношение к каждому сотруднику. Мы создаём не только комфортную атмосферу, но и даём возможность карьерного роста и заработка по уже отлаженным бизнес процессам.Для записи на собеседование, звоните, пишите, присылайте Ваши резюме и отклики:
Показати телефон — многоканальный (Telegram, Viber, Phone Calls, SMS etc.)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Assistant, Project Coordinator, 10 000 – 15 000 грн
St Charles Homes ltd. Київ.
Менеджер проекта, помощник руководителя, 5 400 – 9 200 грн
Это Легко. Київ.
Ассистент менеджера переводческих проектов (локализация, перевод)
Янус. Київ.
Головний спеціаліст відділу підготовки вихідних даних на проектування, 5 500 грн
Нова державна служба України (НАДС). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853113
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor