Вакансія: Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки), 12 000 грн, компанія JustKids, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки)
12 000 грн · 8 000 - 15 000
JustKids
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Хочешь, чтобы от твоих действий зависела зарплата, работать дома на период карантина и не только, нести ответственность за уровень своего дохода? Для тебя важен коллектив, удобный график, рост и развитие? Будь готов действовать!Имеешь активную жизненную позицию, желание развиваться и четкое понимание своего BIG WHY в продажах? Мечтаешь о высоком уровене дохода и знаешь, что он зависит только от тебя? Тогда не упусти свой шанс присоединиться к молодой и энергичной команде JustKids в качестве менеджера по продажам!Наш идеальный кандидат:• Девушка 20−35 лет;• Любит детей;• Мыслит позитивно;• Имеет опыт удаленной работы;• Наслаждается общением с интересными людьми.Что ты будешь делать:• Работать в СRM системе с горячими заявками родителей по телефону;• Назначать первый бесплатный урок и собирать отзывы детей и родителей (90% наших посетителей дают положительный отклик);• Получать процент от выполненного плана продаж;• Знакомить клиента с командой менеджеров поддержки для дальнейшего сопровождения.График:10:00 до 19:00, или с 11:00 до 20:00, удобный фиксированный график Мы предлагаем:• Финансовый и карьерный рост (компания выросла в 10 раз за крайний год, а с ней и сотрудники);• Конкурентную заработную плату (ставка + высокий процент от продаж + систему дололнительной мотиваци);• Молодой и энергичный коллектив;• Изучение английского языка;• Возможность постоянно обучаться и улучшать навык коммуникации;• Офис компании в г. Киев, ст.м. «Шулявская», ул. А. Довженка, 3. Если будешь в Киеве- заходи.• Чай, кофе, и другие плюшки.Кто мы:JustKids — образовательная онлайн платформа для детей по изучению английского языка. Мы обучаем детей от 6 до 17 лет английскому языку по индивидуально разработанной программе.Главная ценность компании — результаты наших учеников и радость родителей! Главная цель компании — масштабирование.Так как все больше и больше детей выбирают курсы JustKids, мы приняли решение расширить свою команду и найти 5 новых менеджеров по продажам.Отклики принимаются до 26.03 включительно.Узнать о нас больше можно на сайте:https://www.justkids.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер интернет-магазина, 7 200 – 8 200 грн
E-Commerce Company (Florida). Харків.
Менеджер по продажам web-сервисов для малого бизнеса, 12 000 – 19 000 грн
Marketus, бизнес-реактор. Харків.
Менеджер интернет-магазина, 16 000 грн
Light Prom. Харків.
Менеджер в интернет-магазин
Symbol. Харків.
Администратор интернет-магазина, менеджер по продажам, 9 000 – 11 000 грн
Рог Изобилия, ЧП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3394805
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor