Вакансія: Менеджер з продажу, 8 000 – 10 000 грн, компанія Сітка Захід, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
8 000 – 10 000 грн · +%
Сітка Захід
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Івано-Франківськ
Людмила ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Cітка Захід — один із лідерів українського ринку металевих виробів.Ми самі виготовляємо і реалізовуємо продукцію по всій країні, і за останні 5 років виросли в 10 раз!Ми виготовили стільки сітки, що нею можна огорнути земний шар по екватору!Наша мрія — прикрасити вулиці нашої країни якісними огорожами, і убезпечити ваше майно від оленів в прямому та переносному сенсі!І в нас найкращий колектив молодих але досвідчених друзів, до якого запрошуємо вас!В двох словах:Ми компанія яка мріє огородити та убезпечити всю планету від лосів з рогами та без. Для цього нам потрібен менеджер який зможе піндести продажі і новоствореному філіалі в (м.Харків) до небувалих рівнів.А коли він відкриє для себе ще й ринок будівництва то нам доведеться розміщувати виробництва у Китаї.Й напевне він вміє працювати в 1С та Bitrix та володіє уркаїнською и русским. А ще він має бути порядним, добрим та цілеспрямованим.Вся Сітка Захід місця собі не знаходить без людини яка допоможе нам огородити всю планету.Ми точно знаємо що він:
оптиміст
спортсмен
має автомобіль
і ще смішно розказує анекдоти
За це він отримає:
Повноцінне робоче місце біля вікна
Цілий день доступ до кави, чаю
Безкоштовну парковку
Хто ви:Від кандидата ми чекаємо:
Досвід в продажах В2В;
наполеглевість;
вміння працювати з клієнтом довго та якісно
Що ми пропонуємоВід нас:
з/п ставка 8000 грн.+% без обмежень (від 15000 грн)
графік 9:00−17:00
курси по підвищенню кваліфікації
корпоративи
затишний офіс, с. Угринів, вул. Галицька, 31-А (территорія Шиномонтажного заводу)
Надсилайте своє резюме вже сьогодні, Ми чекаємо на ВАС!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам клея и оборудования, 10 000 грн
Ніка ІВ, ТОВ. Івано-Франківськ.
Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр)
Ідея Банк. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3696904
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor