Вакансія: Менеджер з продажу промислового обладнання, компанія ССК ТМ, ООО, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу промислового обладнання
ССК ТМ, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Вінниця
Артем Хабаров ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня освіта.
Опис вакансії
Компанія-виробник кліматичного обладнання запрошує на роботу менеджера з продажу промислового обладнання.Підприємство «ССК ТМ» здійснює поставки вентиляційного обладнання на об'єкти промислового та комерційного призначення: спортивні об'єкти, бізнес-центри і житлові комплекси, торгові центри, медичні установи, сільськогосподарські об'єкти.Обов’язки на посаді включають:
ведення процесу продажу від першого звернення до реалізації;
технічне консультування замовника;
укладання та супровід угод.
Від успішних кандидатів ми очікуємо:
вища технічна освіта;
досвідчений користувач MS Office, бажано знання 1С;
комунікабельність, організованість, бажання працювати з обладнанням, людьми та документами.
Компанія забезпечує офіційне працевлаштування, повний соцпакет, конкурентну та своєчасну заробітну плату.Є можливість працювати в Хмельницькому або Житомирі.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам оборудования для ресторанов, 9 000 – 15 000 грн
Авалакс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Найчук П.В., ФОП. Вінниця.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Вінниця.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв в Одесу
Smart Solutions. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3067951
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor