Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, 25 000 – 50 000 грн, компанія ProfiRealt, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости
25 000 – 50 000 грн · Процент к з/п
ProfiRealt
Нерухомість;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Саксаганського, 112Б.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Агентство недвижимости «Profi Realt» — компания с 8 летним опытом продаж недвижимости и слонов проводит набор сотрудников. С большой уверенностью можем Вам сообщить, что мы стали профессионалами в продаже недвижимости, но, к сожалению, так и не продали ни одного слона.О нас
Офис в центральной части города, Саксаганского 112 б. Метро Университет или Вокзальная в пешей доступности, ботанический сад для перезагрузок и медитаций;
График работы? Да нет его! Есть личное рабочее место с ноутбуком и ежедневной поддержкой системного администратора. В 10:00 офис открывается и в 18:00 закрывается. Так происходит изо дня в день, из года в год с понедельника по пятницу. Работа офисно-выездная и это значит, что вы не сидите на стуле 8 часов. Много работы с интересными людьми, которые к тому же готовы вам платить за ваше время;
База реальных и ликвидных по цене объектов, 7000+ покупателей, реальных и актуальных. Обновление данных каждые 15 минут, отсутствие «дедовщины» и «любимчиков» при разборе покупателей и продавцов;
Уникальная CRM система, позволяющая работать с любой точки Киева, Украины и Западной части Конго;
от 40 до 60% заработка от сделок (знакомство с историей США по портретам президентов). Заработная плата зависит от достижения поставленных вами целей и вашего трудолюбия;
рекламный и юридический отдел — не новость, есть у всех. Но у нас они действительно есть;
Бесплатное, быстрое и качественное обучение. Вы получите подробные инструкции, что именно говорить, как вести переговоры с клиентом, отвечать на те или иные вопросы или возражения. Обучение технологиям продаж, психологии общения, личной эффективности за счет компании. Бесплатное участие в тренингах и семинарах, организуемых компанией. Возможность получить доступ к обучающим материалам по бизнесу, продажам, маркетингу и рекламе, рыночная стоимость которых составляет годовую зарплату жителя Украины; *При разговоре с HR-менеджером, дайте ответ на данный пример: 2+2=?
Карьерный рост. Каждый наш топ-менеджер заботливо выращен нашими руками и мозгами. Мы не берем руководителей с улицы, они растут вместе с нами!
молодой дружный коллектив. Усердно работаем и ярко отдыхаем;
отличные отзывы постоянных и благодарных клиентов;
отпуск наши сотрудники, как правило, проводят в теплых странах;
отсутствие текучки кадров и лентяев;
Обязанности:Консультирование потенциальных и существующих клиентов компании, с целью заключения сделок купли-продажи.Это работа для вас, если
вы свободно и уверенно общаетесь с людьми
желаете работать и зарабатывать;
хотите самостоятельно распоряжаться своим рабочим временем;
знаете компьютер лучше чем ваш учитель информатики в шестом классе
активны, позитивны и воспринимаете любую неудачу как вызов
вы привыкли работать на результат, а не для галочки или доброго дядю за пирожок с полки
ответственны, пунктуальны, дисциплинированы, умеете ставить задачи и выполнять их в срок
Ваш возраст, семейное положение, пол, количество детей, регион в котором вы родились и проживали, национальность, ваше образование, опыт работы и так далее не имеет значение, если вы готовы к обучению — мы научим вас быть хорошим специалистом. НО: вы не сможете совмещать учебу и работу, вы не сможете совмещать другую работу с данной. По умолчанию мы отдаем предпочтение кандидатам без опыта, но с удовольствием примем в семью хорошего риелтора, который попал в плохую компанию.
https://profirealt.com.ua/vakansii/ — ссылка на вакансии компании;
https://www.facebook.com/profirealt1/ — ссылка на страницу компании в FaceBook;
Запись на собеседование:Будние дни с 10:00 — 21:00Выходные с 11:00 — 18:00Ольга
Показати телефон;
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з оренді нерухомості (рітейл), 25 000 грн
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер з продажу об'єктів нерухомості
Ковальська, ПБГ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер, риелтор по аренде коммерческой недвижимости (магазины), 15 000 – 50 000 грн
Bond, агентство недвижимости. Київ.
Експерт з продажу нерухомості, 10 000 – 30 000 грн
Подольська Т.П., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1213614
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor