Вакансія: Менеджер по продажам в салон, 13 000 грн, компанія Soundmag, салон персонального аудио, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам в салон
13 000 грн · Ставка + %
Soundmag, салон персонального аудио
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Вернадського, 19/21.
1 км від центру ·
На мапі
Вадим ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Единственному в своем роде салону персонального аудио в Днепре требуется менеджер по работе с клиентами.Прочитайте требования и обязательно заполните анкету. Без анкеты и фотографии резюме не рассматривается.https://docs.google.com/forms/d/1wonlEfUgJ0x96ptU8WZS8Y_3kOayERZLGk69VWX6rY8Наша компания идеально подходит для тех, кто хочет:1. Трудиться в настоящей команде, где все друг за друга;2. Быть частью стабильно развивающиеся компании, которая ценит и развивает сотрудников (минимальная текучка кадров, регулярные тренинги и содействие развитию);3. Работать в узконаправленной компании с качественным продуктом и сервисом, опережающим типичные стандарты качества рынка Украины. Мы — лидер по уровню сервиса и клиентоориентированности (наш рейтинг и наши клиенты скажут о нас больше, просто почитайте в Google);4. Развиваться в сфере аудио, прикоснуться к миру эксклюзивных и качественных наушников, изучать рынок и становится ценным специалистом с сфере аудио-аппаратуры;5. Простые, понятные отношения с руководством, которое ценит и поощряет инициативность сотрудников.6. Быть источником перемен как для компании, так и для рынка в целом.Что требуется от Вас:
Консультирование и обслуживание розничных клиентов салона;
Ведение заказов в 1С и CRM;
Контроль за выкладкой товара и порядком в салоне;
Поддержка командного духа;
Выполнение стандартов компании.
Личные качества и умения, необходимые соискателю:
Опыт в сфере продаж или обслуживании клиентов;
Амбициозность;
Ориентация на результат, инициативность, желание развиваться каждый день;
Творческий подход к работе;
Опрятная внешность и культура речи;
Умение пересматривать устоявшиеся убеждения;
Понимание аудио аппаратуры и её технических сторон (обсуждается);
Без вредных привычек;
Чувство юмора и позитивный настрой;
Умение задать тему для общения и поддержать разговор;
Обязательность и пунктуальность.
Что дадим Вам мы:
Стабильный заработок выше среднерыночного. Нижний порог ЗП — 11 000, средний уровень — 12 000 и выше;
Работа в атмосферном салоне в сердце Днепра;
Интересную работу, где скучать некогда;
Перспектива карьерного роста. Мы предпочитаем растить своих руководителей;
Уникальные знания и глубокое понимание аудио техники и специфики продаж;
Возможность работы с редкими вещами из мира hi-fi и hi-end;
Комфортный посменный график работы в уютном салоне в центре Днепра, бесплатный кофе и чай сколько угодно!;
Регулярные тренинги по повышению квалификации за счет компании;
Лояльное и внимательное к пожеланиям персонала руководство. У нас нет текучки кадров и каждый сотрудник ценный. Почувствуйте что такое настоящая команда;
Корпоративы и прочие мероприятия для поддержки командного духа.
Оплачиваемая стажировка 1−2 месяца (по результатам собеседования). Трудоустройство официальное.Стажировка 8000 грн или по результату собеседования.Заработок будет составлять ставка+ % от продаж, 11 000−15 000 грн и выше.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон дверей і інтер'єрних рішень, 8 000 – 15 000 грн
Всі Двері, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам мебели (ТЦ "Караван"), 12 000 – 16 000 грн
DLM. Дніпро.
Менеджер по продажам бытовой техники, 8 000 – 20 000 грн
Климат Систем, ИЦ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам, 16 780 грн
Дом Керамики. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2602070
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor