Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Клевер Сторс, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
Клевер Сторс
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Луцьк
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Дружна команда, що з 2012 року розвиває мережу маркетів «Сім23». Команда, що вірить у швидку та смачну їжу, ароматну каву, комфортну покупку, задоволених клієнтів. «Сім23» — це сучасні невеликі магазини в форматі «conveniencestore», що буквально перекладається як «зручний магазин», і це — найпопулярніший формат роздрібної торгівлі. Якщо ти в пошуку роботи, у нас в колективі чекають на тебе!Вимоги:
вища освіта;
досвід у сфері продаж;
готовність до інтенсивної роботи;
впевнений користувач ПК;
активна життєва позиція;
бажання навчатись та розвиватись;
Обов’язки:
формування оптимального асортименту;
управління товарним асортиментом;
управління ціновою політикою в межах товарної групи;
постановка задач та контроль по дотриманню планограм
Пропонуємо:
графік роботи: пн-пт, з 9.00 по 18.00
офіційне працевлаштування;
вчасна виплата заробітної плати;
підвищення кваліфікації та навчання
комфортний офіс в центрі міста;
лояльний керівник, який готовий поділитись досвідом та допомогти;
дружній колектив співробітників;
запашна кава в будь-який час дня.
Життя нашого колективу ти завжди можеш відслідкувати на сайті: https://sim23.ua/; https://www.facebook.com/work.sim23/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
КМА Юкрейн. Луцьк.
Менеджер з продажу, оператор 1С, 10 000 – 15 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Луцьк.
Менеджер з продажу
Сталь-М. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3437539
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor