Вакансія: Менеджер з продажу, компанія IBB Сістемс, ТОВ, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу
IBB Сістемс, ТОВ
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Полтава
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Рanoramа» — група компаній, яка входить у трійку лідерів України у галузі постачання світлодіодного обладнання для зовнішнього освітлення, будівництво об'єктів безпеки дорожнього руху та альтернативної енергетики. На сьогодні, група компаній «Рanoramа» має: • Власний імпорт оцинкованих опор та щогл освітлення, опор контактних мереж міського електротранспорту, світлофорних стійок, блискавко приймачів та флагштоків. • Власний імпорт світлодіодних світильників. • Розробка та будівництво сонячних електростанцій під «ключ». • Проектні та електромонтажні роботи. НАША ФІЛОСОФІЯ Інновації — це процес, завдяки якому ми розкриваємо потенціал для вирішення великих проблем суспільства. У компанії Рanoramа ми прагнемо впроваджувати інновації таким чином, щоб передати наш досвід в руки місцевого Замовника, створюючи рішення, які приносять користь суспільству в цілому. Володіючи досвідом в галузі будівництва об'єктів благоустрою та зовнішнього освітлення, ми завжди прагнемо до встановлення таких відносин з нашими Партнерами, які максимально задовольняють очікування обох сторін. Отже, долучившись до нашої команди, ви отримуєте більше ніж просто роботу! Саме тому, до своєї команди ми запрошуємо амбітного, соціально-відповідального Менеджера відділу продажів. Який володіє навичками:
Менеджменту та планування.
Досвіду особистих продажів по телефону та на особистих зустрічах
Має досвід роботи в CRM
Що потрібно буде робити:
супроводжувати просування бренду на ринку
консультувати потенційних клієнтів
контролювати оплати і проводити договірну роботу з клієнтами
Що ми пропонуємо?
дружний і амбітний колектив, який завжди прийде на допомогу
обмежену тільки вашими можливостями зарплату
систему найму, адаптації та розвитку працівників відділу (система грейдів)
зручний офіс в районі зуп. Латишева
Коли можна буде починати працювати? Надішліть нам своє резюме та підтвердіть свою готовність працювати з повною віддачою на співбесіді!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817925
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor