Вакансія: Менеджер зі збуту, 20 000 грн, компанія Фоззи, гипермаркет, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер зі збуту
20 000 грн
Фоззи, гипермаркет
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мережа гіпермаркетів FOZZY — це оптові магазини, які працюють у форматі Cash and Carry, з асортиментом біля 35 000 позицій, що включають в себе продуктову та непродуктову групу.Мережа гіпермаркетів «FOZZY» запрошує кандидатів на вакантну посаду«Менеджер із збуту»Вид зайнятості — повна зайнятістьВимоги до кандидата:
орієнтація на досягнення результату;
досвід роботи не менше 2 років в активних продажах;
вища освіта;
вміння вибудовувати довгострокові стосунки з клієнтами та залучати нових клієнтів;
здатність швидко навчатися, вміння швидко засвоювати і застосовувати знання;
аналітичні здібності, вміння працювати у стресових умовах;
висока продуктивність;
наявність авто.
Компанія пропонує Всім працівникам:
стабільну виплату заробітної плати 2 рази в місяць;
офіційне працевлаштування;
соціальні гарантії (оплачуємо: відпустку, лікарняні)
пільгове харчування;
професійний та кар'єрний ріст;
навчання за рахунок компаніі;
Надсилайте резюме на e-mail: [відгукнутися]
Дзвоніть за телефоном:
Показати телефон;
Показати телефон;
Показати телефон;
Показати телефон.З повагою команда HR «FOZZY».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/717955
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor