Вакансія: Менеджер з продажу (польська мова), 20 000 грн, компанія Ван Колл Центр, ООО, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер з продажу (польська мова)
20 000 грн
Ван Колл Центр, ООО
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Львів
Петро Чернега ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
1CallCenter — аутсорсинговый контакт-центр, который работает с партнерами и клиентами по всему миру в нишах «Красота» и «Здоровье».Мы стартовали в 2012 году и за 6 лет выросли до шести офисов в Украине и одного в Таиланде. Мы покрываем СНГ, Европу, Азию и активно движемся на рынок Африки и Латинской Америки.Операторы в 1CallCenter разговаривают на 15 языках, обмениваются знаниями с носителями и имеют возможность изучать культуру разных стран.Мы обрабатываем более 15 000 звонков в день с клиентами, которые заинтересованы в покупке товаров.Как это работает: посредством интернет рекламы, клиенты оставляют заявку на покупку со своим именем и номером телефона, после чего ожидают нашего звонка.В связи с ростом количества наших клиентов, сотрудники 1CallCenter с радостью примут в команду менеджера по продажам со знанием таких языков: польский (POL)Обязанности:
совершать звонки посредством телефонии
консультировать клиентов по продуктам
совершать продажи по предложенным нами скриптам
фиксировать результаты разговоров в системе
изучать и применять информацию по новым продуктам
Требования:
свободное владение иностранным языком
желание обучаться новому
готовность работать в команде
умение грамотно и доступно излагать мысли
Что мы предлагаем?
пятидневная рабочая неделя;
посменный график работы (10:00—18:00, 14:00—22:00);
восьми часовой рабочий день;
развозка за счет компании по месту проживания в пределах г. Львов (вечерние смены);
достойная оплата труда;
возможность обучаться (время обучения оплачивается как рабочее);
карьерный рост;
веселые рабочие будни (тренинги, тимбилдинги и др.);
комфортный офис.
Чтобы присоединиться к нам, отправляйте Ваше резюме!Или связывайтесь по тел.:
Показати телефон:00—19:00)http://m.me/onecallofficialhttps://www.facebook.com/onecallofficial/https://www.instagram.com/onecall_official/?hl=ukHR-менеджер,Петр
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (экспорт)
Вариант, фабрика, ООО. Львів.
Sales Assistant із знанням німецької мови
United Software Solutions. Львів.
Менеджер з продажу зі знанням польської мови (IT), 7 000 – 12 000 грн
OtelMS. Львів.
Менеджер з продажу зі знанням польської мови, 25 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2383875
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor