Вакансія: Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн, компанія Платан-Р, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль)
5 500 – 18 000 грн · Ставка, % от продаж, дополнительная бонусная система.
Платан-Р, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця 40-річчя Перемоги, 63А.
7,6 км від центру ·
На мапі
Алексей Кучиренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Динамично развивающаяся компания, приглашает в свой коллектив сотрудников, которые желают расти и развиваться, при этом получать достойную оплату своего труда.Требования:1. Мужчина/женщина, торговый представитель по продажам в сфере: авто масел, авто химии, авто запчастей и аксессуаров.2. Уверенный пользователь ПК и интернетом, 1С7.3. Активность, коммуникабельность, внимательность, устойчивость к стрессу.4. Доброжелательность, честность, оптимизм, позитивный настрой и хорошая память.5. Готовность к командировкам. 6. Знание технической части в данном направлении, умение преподнести продукт и продать (возможность обучения).7. Желание работать в команде на результат.8. Водительское удостоверение (желательно).Условия работы:Официальное трудоустройство. Оплачиваемый отпуск, больничный.Своевременная оплата труда.Постоянная, стабильная работа, а также развитие, возможность карьерного роста.пятидневная рабочая неделя (понедельник-пятница) с 9.00−18.00.Обязанности:1.Переговоры с клиентами, компетентное информирование о товарной линейке.2.Информирование клиента о новых продуктах и специальных предложениях.3.Обработка запросов.3-й Южный Микрорайон.Если будут вопросы, звоните, пожалуйста, по номеру: Уважаемые кандидаты резюме отправляете на электронную почтуАлексей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам авто из США, 15 000 – 20 000 грн
Американ Авто. Запоріжжя.
Менеджер по продажам автомобилей, 26 000 грн
PLC Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам с авто, 10 000 – 18 000 грн
Триумф плюс, МФ. Запоріжжя.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР, насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3292288
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor