Вакансія: Менеджер з продажу (реклама), 10 000 грн, компанія Регион, рекламная группа, рекламное агентство, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (реклама)
10 000 грн · % от продаж
Регион, рекламная группа, рекламное агентство
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Суми, вулиця Гетьмана Мазепи, 2.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Надоела скучная работа с 9 до 18? Любишь продавать, общаться с людьми, решать нестандартные задачи и ищешь, как можно реализовать свои навыки? Тогда будем рады увидеть тебя в наших рядах. Мы — Рекламная группа Регион — рекламное агентство полного цикла, которое было создано с целью помогать предприятиям становится более заметными, узнаваемыми. Мы создаем индивидуальный продукт для каждого бизнеса находя отличия, делая их яркими и явными, размещая рекламу там, где её заметят. Основная задача МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ обеспечивать компанию доходом и продавать основные услуги. В обязанности будет входить:
— выявлять потребности клиентов; • консультировать клиентов и оперативно предоставлять коммерческие предложения по рекламной продукции и услугам; • поддерживать отношения с существующими клиентами (обзвонка, рассылка и пр.); • помощь в разработке индивидуальной, оригинальной продукции для клиентов; • заключение договоров с клиентами; • своевременная и качественная коммуникация с сотрудниками всех отделов (дизайн, логистика, производство); • повышение своей компетентности и скорости выполнения работ. Нам нужен активный, уверенный в себе и любящие свою работу сотрудник, который: имеет успешный опыт продаж, хорошие показатели на прошлом месте работы; опытный пользователь MS Office, знание 1С; коммуникабельный, уверенный в себе, организованный и ответственный; нацеленный на активную и результативную работу, у которого есть желание расти и развиваться в сфере продаж. Со своей стороны, гарантируем: официальное трудоустройство и полный соц. пакет; обучение (корпоративное и индивидуальное); стабильную и своевременную выплату заработной платы, уровень которой будет зависеть только от тебя и выполненных тобой показателей; работу в лучшем офисе г. Сумы; перспективу профессионального и карьерного роста; корпоративные мероприятия и дружный коллектив! Уже видишь себя частью нашей команды? Тогда отправляй резюме: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 10 000 – 16 000 грн
Астраком. Суми.
Менеджер по продажам (рекламное агентство)
Bingo, ООО. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849578
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor