Вакансія: Менеджер по продажам (B2B), 30 000 грн, компанія Карготехносервис, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B)
30 000 грн · Ставка+%, премии, соц.пакет
Карготехносервис, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса, Торгова вулиця, 10.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем к сотрудничеству активных и целеустремленных людей, которые готовы расти, развиться, обучаться и достигать результатов. Вы подойдете нам если:— Вам от 25 лет— Вы легко общаетесь с людьми и любите это делать;— Вы привыкли работать на результат, а не ради галочки;— Вы готовы обучаться, узнавать новые данные и это Вам интересно;— Вы хотите много зарабатывать и приобретать ценные навыки.— В Вашем лексиконе отсутствуют фразы: «не могу, не буду, невозможно, нереально»— Вы исполнительны, любите самостоятельно принимать решения и брать ответственность за них;Дополнительным плюсом для вас будет:— Опыт продаж, переговоров, телефонных продаж в В2В — Наличие базы клиентов, которым может быть полезна наша продукция или услуги— Креативное мышление— Настойчивость и упорство в достижении целейУсловия работы:1. Официальное оформление2. Соц. пакет3. Оплачиваемый отпуск4. Офис в центре города5. Чай, кофе за счёт компанииОсновные направление деятельности компании:— Продажа вилочных погрузчиков— Ремонт и техническое обслуживание— Продажа запасных частей.Более подробную информацию о компании можно найти на сайте www.pogruzka.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (В2В)
Интмакс, ДП. Одеса.
Менеджер по продажам трехколесной техники (B2B), 10 000 грн
ТК Феникс, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам (B2B), 15 000 – 30 000 грн
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер з продажу (В2В), 20 000 грн
Meest. Одеса.
Менеджер по продажам (В2В)
Ribas Hotels Group, управляющая компания гостинично-ресторанными комплексами. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856317
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor