Вакансія: Менеджер з продажу (по Україні), 15 000 грн, компанія Valimark-biz, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу (по Україні)
15 000 грн
Valimark-biz
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Наше підприємство «Валімарк» — це постійно розвиваюча структура, яка працює на ринку понад 15 років, як в м. Хмельницькому, так і за його межами. Наша ціль- гарний і якісний тестильний одяг.Оголошується конкурс на посаду «Менеджер з продажу» по УкраїніОсновні вимоги:
Чоловік, жінка до 40 років;
Вміння консультувати та продавати;
Сильні комунікаційні навички, вміння переконувати та аргументувати свою позицію, високий рівень організованості, креативний підхід до пошуку рішень;
Бажання будувати кар'єру;
Висока активність та мобільність;
Чесність, порядність, відповідальність;
Наявність автомобіля, та водійське посвідчення категорія В.
Обов’язки:
Активний продаж товару;
Пошук нових клієнтів, розширення клієнтської бази;
Аналіз і виконанння плану продаж;
Узгодження і заключення договорів;
Проведення переговорів з потенційними клієнтами;
Взаємодія з іншими відділами підприємства.
З нашої сторони ми пропонуємо:
Гідну та стабільну заробітню плату;
Безкоштовне навчання;
Достойні умови праці;
Дружній колектив;
Можливість самореалізуватись.
Запис на співбесіду понеділок — п’ятниця, з 9.00 до 18.00Контактна особа: Ігор,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу
Клевер Продакшн Груп, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з продажу зі знанням іноземної мови
WD Textile. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2629205
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor