Вакансія: Менеджер по продажам рекламных площадей, компанія Мегаполис, рекламный холдинг, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам рекламных площадей
Мегаполис, рекламный холдинг
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Харків
Светлана Заяц ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Рекламно-производственный холдинг «Мегаполис» в поисках менеджера по продажам рекламыКто мы?«Мегаполис» — агентство полного цикла, которое специализируется на размещении indoor и outdoor рекламы.Более 17 лет мы предоставляем полный комплекс рекламных услуг — от создания идеи до реализации полномасштабных рекламных кампаний.Кого мы ищем?Менеджера по рекламе, который желает профессионально развиваться, работать и зарабатывать в команде лучших специалистов.Обязанности нашего менеджера:
активный поиск и привлечение клиентов В2В для размещения наружной рекламы в метрополитене Харькова;
возможность продаж рекламных плоскостей по всем медиа направлениям холдинга (международные аэропорты Украины, брендирование транспорта, глянцевые журналы Megapolis/Airport/Intercity, диджитал, Wi-Fi реклама в портах, борды, брендмауэры и т.п.);
проведение встреч и презентаций;
От кандидата мы ожидаем:
высшее образование;
опыт работы в продажах В2В от 1 года;
навыки ведения переговоров и презентаций;
коммуникабельность, высокая работоспособность, работа на результат.
Готовы рассматривать кандидатов с опытом продаж в других сферах.Мы предлагаем:
перспективную работу в крупном рекламном холдинге;
возможности для профессионального развития и роста;
много интересных и динамичных задач;
комфортабельный офис в центре города;
оплачиваемый отпуск и больничные.
Уровень заработной платы оговаривается на собеседовании.Подробнее о нас: https://www.youtube.com/watch?v=r-ZRqjD-_zs&feature=youtu.be&fbclid=IwAR3nPX0lUS2FhGqSChdvPNymCITIccz-_ty3B0afddIpZ9BZlp7vbBCUYt8
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Офис-менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн
Кит Групп. Харків.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Pride Gas. Харків.
Менеджер по продажам автозапчастей, 15 000 грн
Avtoopt. Харків.
Менеджер по продаже декоративных растений
Green optima. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835569
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor