Вакансія: Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн, компанія Агро Добробут, ПП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ
30 000 грн · + Бонус від продажу
Агро Добробут, ПП
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Київ, шукаємо у Білій Церкві
Гніденко Василь ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приватне підприємство «Агро Добробут» запрошує на постійну роботу менеджерів з продажу насіння та засобів захисту рослинпо Київській областіВИМОГИ:
Вища освіта;
Успішний ДОСВІД РОБОТИ з ПРОДАЖУ НАСІННЯ ТА ЗЗР.
Впевнений користувач ПК (Word, Excel);
Водійське посвідчення категорії «В» (власне авто на випробувальний термін);
Спрямованість на успіх, ініціативність, відповідальність, оріентація на кліента;
Навички проведення переговорів і презентацій (будуть додатковою перевагою).
Вік від 28 років
ОБОВ’ЯЗКИ:
Продаж насіння та засобів захисту рослин на дорученій території згідно погодженого плану продажу;
Підтримка та розвиток напрацьованої кліентської бази, активне залучення нових клієнтів;
Супровід та документальне оформлення;
Контроль дебіторської заборгованості;
Участь у виставках і специалізованих семінарах, конференціях;
Підготовка та надання необхідної звітності;
Уміння працювати в команді.
УМОВИ ПРАЦІ:
Офіційне працевлаштування;
Конкурентна оплата праці і бонусна винагорода;
Можливість професійного розвитку і кар«єрного росту ;
Відрядження по закріпленому регіону.
Оплата: Заробітна плата+ Бонусна системаСвоє резюме надсилайте на електронний адрес:[відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 18 500 грн
ЕвроКомфорт. Біла Церква.
Менеджер по продажам в call-центр, 5 328 – 15 000 грн
HR assistant. Біла Церква.
Менеджер з продажу, торговий представник з авто
Буд Маг. Біла Церква.
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3095521
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor