Вакансія: Менеджер по продаже контекстной рекламы, 5 000 грн, компанія AdContext, робота в Ірпені — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ірпені
Менеджер з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по продаже контекстной рекламы
5 000 грн · Ставка 5000грн +% от продажи
AdContext
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Ірпінь, вулиця Мінеральна, 7А.
1,2 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Менеджер по продаже контекстной рекламы. Необходимо обзванивать сайты и предлагать услуги продвижения в интернете. Рабочий график пн-пт с 10 до 17ЗП ставка 5000 грн + 50% от продажиНаше агентство сертифицированный партнет Google
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 30 000 грн
Автоден. Ірпінь.
Менеджер з продажу в Бучу, 12 000 – 20 000 грн
Фелицата Украина. Ірпінь.
Менеджер отдела продаж первичной недвижимости
Финансовый Строительный Холдинг. Ірпінь.
Менеджер экспортных продаж (ВЭД) в Бучу
Интера, международная торговая компания. Ірпінь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ірпені
PPC-спеціаліст
Менеджер по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Ірпені
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з контекстної реклами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824626
Тренінги по темі «Менеджер по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor