Вакансія: Менеджер по продажам проектных решений в системах отопления и водоснабжения, 8 000 грн, компанія Втеплі, ТОВ, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам проектных решений в системах отопления и водоснабжения
8 000 грн · По результатам собеседования
Втеплі, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Житомир
Сергей Владимирович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ОПИСАНИЕ ВАКАНСИИКомпания «Втеплі», которая занимаеться продажей отопительного оборудования ведущих европейских фирм (Bosch, Buderus, Tiemme, Meibes идр.) в связи с расширением возьмет к себе в команду «Менеджера по продажам товаров и услуг компании», нацеленных на результат своей работы.Мы предлагаем:
Высокий уровень заработной платы (ставка + % от продаж),
Комфортно оборудованное рабочее место.
Постоянное обучение и развитие за счет компании, возможность посещения тренингов лидеров мировых производителей данного направления.
Возможность карьерного роста.
Перспективу зарубежных командировок с целью ознакомления с продукцией заводов-изготовителей
Предоставляется корпоративная мобильная связь, оборудованое рабочее место.
Основные требования:
пунктуальность, грамотная речь;
инициативность и умение выявлять потребность клиента — станут Вашим преимуществом;
пользовательские знания ПК, базовые знания 1С, опыт работы с офисным пакетом ПО: Word, Excel;
приветствуются знания в области отопительного оборудования;
интерес к изучению новинок, проявление инициативы в обучении;
желательно средне-специальное или высшее образование.
продавать товары и услуги компании;
выполнять поставленый план;
готовность работать на результат;
консультирование по ассортименту и техническим параметрам товара (услуги);
оформления документов продажи, и конечный расчет покупателя;
участие в инвентаризациях;
мы ищем себе в команду сотрудника, который готов отдаваться полностью интересной работе, готовый обучаться и развиваться вместе с компанией;
не боится трудностей, готовый работать на результат и нести ответственность за свои действия;
Обязанности:
обработка входящих звонков и запросов, предоставление консультаций;
презентация продуктов компании, выявление потребностей, подготовка коммерческого предложения;
выполнение личного плана продаж;
работа с действующими клиентами, а также расширение клиентской базы;
мониторинг конкурентов;
своевременное выполнение поставленных задач;
подготовка коммерческих предложений, заключение договоров, оформление продаж;
сопровождение сделки и ведение клиента на всех этапах продажи;
планирование своей работы, и отчетность о проделанной работе;
проходить обучения для поднятия своих знаний которые отразятся на вашем доходе.
Мы предлагаем:
официальное трудоустройство;
оплачиваемый отпуск ;
оплачиваемые больничные;
Возможность карьерного и профессионального роста.
По вопросу трудоустройства на вакансию менеджера по продажам высылайте свое резюме на электронную почту: [надіслати резюме]Контактное лицо: Сергей
Показати телефонБудем рады видеть Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агроном, менеджер із продажу насіння, ЗЗР, добрив
Техноторг. Житомир.
Менеджер по продажам, 22 000 грн
Принтер плюс, ТОВ. Житомир.
Менеджер з продажу
Фарбия. Житомир.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3097064
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor