Вакансія: Менеджер интернет-магазина, 8 000 грн, компанія Безугла Т.Ю., ФЛП, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер интернет-магазина
8 000 грн
Безугла Т.Ю., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Кременчук
Безуглая Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
На постоянную работу, на склад пром. товаров, требуется девушка.Без вредных привычек, не студентка.Возраст 23−35 лет.Мы предлагаем:• стабильную работу в преуспевающей компании;• дружный коллектив;• офисное помещение находится удобно относительно транспортных развязок;• стабильная, конкурентная заработная плата;• официальное оформление;• график работы с 8−30 до 18ти.Рабочая неделя: первая и последняя неделя месяца 6тидневные. Вторая и третья 5тидневные;• стажировка оплачивается.Наши требования:• умение быстро и качественно пользоваться офисной техникой;• быстрая скорость набора текста на комп. клавиатуре;• безупречное понимание того, как работают социальные сети;• быстрая обучаемость и работоспособность;• честность, вежливость, грамотная письменная и устная речь;• опыт работы в сходных сферах приветствуется, но не обязателен.Обязанности:• прием товара;• контроль остатков;• наполнением сайтов и соц. сетей необходимой информацией;• сбор и формировка заказов.Запись на собеседование по резюме.В резюме, кроме общей информации, следует обязательно указать ссылки на свои аккаунты в соц. сетях, а так же номер телефона для обратной связи
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, Pre-Sales консультант (горячая база), 10 000 – 28 000 грн
PR-lab. Кременчук.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Perspektiva Impereal Prague s.r.o.. Кременчук.
Менеджер зі збуту
Invest Trans Logistics. Кременчук.
Менеджер по продажам, 8 000 грн
Терминал-МК, ООО. Кременчук.
Менеджер по продажам с авто
Фоззи, гипермаркет. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851378
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor