Вакансія: Ведущий менеджер по продажам (контейнерные перевозки), компанія Arkas logistics Ukraine LLC, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Ведущий менеджер по продажам (контейнерные перевозки)
(Ставка в гривневом эквиваленте
+
% от продаж)
Arkas logistics Ukraine LLC
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Успенська, 39.
2 км від центру ·
На мапі
Екатерина Ганичкина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Резюме отправлять на почту:Обязанности:— Привлечение новых клиентов— Работа с существующей клиентской базой— Составление коммерческих предложений согласно запросам клиентов— Выполнение поставленного плана продаж— Проведение эффективных встреч с текущими и потенциальными клиентами— Участие в выставках, конференциях как на территории УкраиныТребования:Высшее образованиеВысокий уровень знания английского языка (письменного / разговорного)Умение работать в стрессовых ситуацияхОпыт работы от 2 лет в сфере продаж в транспортно-экспедиторских компанияхОрганизационные навыки и умение работать в командеНацеленность на результатОриентация на запросы клиентаГотовность к командировкамДополнительно: приветствуются кандидаты с уверенной позицией на рынке ТЭО (зание рынка, готовность сразу приступить к должности) Место работы:г. ОдессаГрафик работы: Полный рабочий деньОпыт работы: от 2 летОбразование: ВысшееИностранные языки: Английский — Свободное общение
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (контейнерные перевозки, логистика), 3 800 – 30 000 грн
Симакс Транспорт. Одеса.
Менеджер по продажам (морские контейнерные перевозки)
Overseas Logistic. Одеса.
Менеджер по продажам услуг международных транспортных перевозок, 30 000 – 50 000 грн
Департамент Ресурсов. Одеса.
Менеджер по продажам недвижимости, 15 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3740054
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor