Вакансія: Менеджер по продажам, оператор call-center, 10 000 грн, компанія Pride call, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам, оператор call-center
10 000 грн · Обсуждается индивидуально
Pride call
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы — стремительно развивающаяся компания PrideCall.В связи с активным развитием приглашаем на ПОСТОЯННУЮ работу менеджеров по продажам.Наш идеальный кандидат:
активен и коммуникабелен
готов работать на результат
имеет опыт работы в продажах (но не обязательно, в компании регулярно проводятся тренинги и обучение)
Мы предлагаем:
Профессиональный и финансовый рост
Высокая оплата труда (средняя зп наших менеджеров 16000грн)
Оплачиваемая стажировка и бесплатное обучение
Удобный гибкий график
Молодой и активный коллектив
Комфортный, современный офис в центре города, м.Пушкинская
Обеды за счет компании
Оставляйте отклик и мы свяжемся с Вами!!! или звоните
Показати телефон Луиза
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в call-центр, 8 000 – 10 000 грн
HR assistant. Харків.
Оператор колл-центра, менеджер по продажам, 10 000 – 15 000 грн
BMK Company. Харків.
Менеджер з продажу (call-центр, діючі клієнти, телепродаж), 8 000 – 9 000 грн
Adelina Call Center. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3633212
Гарячі вакансії
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor