Вакансія: Менеджер по продажам (розница, плитка, сантехника), компанія Агромат, ПТК ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (розница, плитка, сантехника)
Агромат, ПТК ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Агромат» — это крупнейший украинский импортер керамической плитки и сантехники, мебели и освещения для ванных комнат и всего дома. Лучшая торговая сеть товаров для строительства, ремонта и обустройства дома, по мнению экспертов независимого рейтинга. Магазины компании расположены по всей Украине.В людях мы ценим: честность, порядочность, ответственность, коммуникативность, результативность, способность решать проблемы, желание получать новые знания, оставаться собой, изменяя мир.Вакансия: Менеджер по продаже плитки и сантехникиФункциональные обязанности должности:
работа в шоуруме с клиентами компании
работа с архитекторами и дизайнерами
поиск и привлечение новых клиентов и объектов
проведение переговоров по телефону и на встречах
составление коммерческих предложений
выезды на объекты
Что мы ожидаем от Вас:
инициативность
клиент ориентированность, гибкость
целеустремленность, настойчивость, убедительность
ответственность, исполнительность, сознательность
стрессоустойчивость
коммуникабельность
обучаемость
аналогичный опыт работы
высшее, неоконченное высшее образование
Что мы можем предложить Вам:
высокий уровень дохода
лучшие коллеги и их помощь в начале Вашей работы в компании
развитие и обучение внутри компании
обучение и тренинги с представителями ведущих итальянских и испанских фабрик
поездки за границу на семинары и выставки
корпоративный английский
Местоположение салона:
ул. Шота Руставели, 44 (м. Олимпийская, м. Льва Толстого)
Столичное Шоссе 101, ТЦ Домосфера
ул. Булаховского 4, Мир Керамики
Больше о компанииhttps://www.instagram.com/agromat.ua/https://www.facebook.com/agromat.ua/https://www.youtube.com/user/AgromatADХотите стать частью нашей команды — отправляйте Ваши резюме по адресу [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже сантехники и плитки, 35 000 – 40 000 грн
Аркона Лідер, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам в салон плитки и сантехники (Окружная, Электронмаш), 8 000 – 30 000 грн
АВС Керамика, ООО. Київ.
Старший фахівець договірного супровіду роздрібних партнерських продажів
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Менеджер по продажам тротуарной плитки в Вишневое, 25 000 грн
Золотой Мандарин Квадра. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734582
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor