Вакансія: Менеджер по продаже рекламы (travel&lifestyle-издание), компанія Медиа Тревел Ворлд, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продаже рекламы (travel&lifestyle-издание)
По итогам собеседования
Медиа Тревел Ворлд
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 5Б.
3,3 км від центру ·
На мапі
Анна Иваниченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Лучшему печатному travel & lifestyle журналу Украины — TRAVEL NEWS нужны в команду менеджеры по продаже рекламных услуг.Для кого работа в TRAVEL NEWS может стать работой мечты?Вы бы хотели работать в небольшом проекте, где личный вклад каждого — как на ладони.Вас не пугает мультизадачность.Вы инициативны, у вас проактивная позиция по жизни, и вы знаете, что сфера маркетинга-рекламы-медиа — это ваше. Вот, как сейчас выглядит журнал:https://issuu.com/travelnews/docs/travel_news_12-02_winter_19-2020Нам нужны специалисты, которым интересна сфера медиа и рекламный рынок, которые не боятся планов продаж, любят встречаться, общаться, убеждать и горят своей работой.Требования:— опыт работы в сфере маркетинга, рекламы, издательского дела или туризма- желание учиться и развиваться профессионально в этих сферах- знание английского языка (Pre•Intermediate) для менеджеров, которые будут работать с зарубежным рыноком- навыки создания и проведения презентаций- коммуникабельность- ответственность Обязанности:— активный поиск и работа с партнерами — звонки, отправка предложений, встречи.- продажа рекламных площадей- полное ведение клиента: от подписания договора до утверждения рекламных материалов- поиск и реализация собственных идей и проектов в рамках издания- работа с редактором и дизайнером по созданию PR-статей, рекламных макетов и их верстке- участие в разных мероприятиях с презентацией издания. Что мы предлагаем:— хорошие условия: ставка + %. У вас не будет «потолка» в размере зарплаты- комфортабельный офис рядом со ст. м. Лукъяновская- участие в пресс-турах по Украине и за границу; возможность путешествовать на смешных условиях- возможность непосредственно принимать участие в развитии издания. Ждем активных, целеустремленных и позитивных специалистов в нашу команду!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела продаж и дистрибуции
EcoDrive. Київ.
Менеджер по продаже рекламных площадей, 16 000 – 20 000 грн
Юнивест Медиа, издательский дом. Київ.
Специалист по продажам, менеджер, оператор колл-центра, 15 000 грн
Киборг Продакшн. Київ.
Специалист по продвижению сайтов (SEO), таргетолог, маркетолог, трафик-менеджер, 12 000 – 20 000 грн
Киборг Продакшн. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3600955
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor