Вакансія: Менеджер зі збуту, компанія Дубенский завод резино-технических изделий, ПАО, робота у Дубно — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дубно
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер зі збуту
За результатами співбесіди
Дубенский завод резино-технических изделий, ПАО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дубно, вулиця Млинівська, 69.
3,5 км від центру ·
На мапі
Лилия Лашкай ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Опис вакансіїПрАТ «Дубенський завод гумово-технічних виробів»З моменту заснування і по сьогоднішній день підприємство посідає лідируючі позиції по виробництву гумових килимків, брудоочисних систем, гумових рукавів та інших виробів із гуми. Продукція активно поставляється у роздрібні та гуртові торгові мережі в Україні, а також експортується закордон.Запрошуємо молодих спеціалістів приєднатись до команди спеціалістів ДЗ ГТВ.Вимоги до кандидата
досвід роботи у сфері продажів непродовольчих товарів (вітається),
досконале знання комп’ютерних програм (Exel, Word)
активна життєва позиція,
цілеспрямованість,
комунікабельність
володіння мовами (буде перевагою),
наявність власного автомобіля (вітається)
вік до 30 років
Умови роботи:
5-ти денний робочий тиждень,
офіційне працевлаштування
конкурентна з/п — оклад+% з продажів,
соціальні гарантії,
можливість кар'єрного росту.
Обов’язки:
робота з клієнтами;
продажі;
консультація та обслуговування клієнтів;
прийом і оформлення замовлень;
контроль взаєморозрахунків;
зміцнення контактів з існуючими клієнтами;
підготовка документів для відправлення товару клієнтам;
виконання поставлених завдань
Детальна інформація та запис на співбесіду за телефонами 974 560 398, 504 386 796Редагувати
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Дубно
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дубно
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3427096
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor