Вакансія: Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки, компанія Ерідон Тех, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Ерідон Тех
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Житомир
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «ЕРІДОН ТЕХ», лідер з продажу сільськогосподарської техніки, прийме на постійну роботу менеджера з продажу сільськогосподарської техніки.ТОВ «ЕРІДОН ТЕХ» ПРОПОНУЄ:
Офіційне працевлаштування;
Соціальний пакет;
Можливість кар'єрного зростання;
Своєчасну виплату заробітної плати+ БОНУС.
Вимоги:
вища освіта (технічна, інженер-механік, механізація с/г);
досвід роботи на ринку продажу сільськогосподарської техніки;
знання будови с/г техніки;
наявність клієнтської бази с\г підприємств;
відмінні комунікативні навички, навички ведення переговорів;
впевнений користувач ПК,1С бухгалтерія;
наявність водійських прав категорії «В».
Основні функціональні обов’язки:
реалізація с/г техніки;
робота з існуючими клієнтами та постійний пошук нових;
аналіз ринку с/г техніки на нові території;
аналіз руху товарів, формування замовлень.
Приєднуйтесь до команди професіоналів!тел.
Показати телефонEmail [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер із продажу сільськогосподарської техніки, 6 000 – 20 000 грн
Техноторг. Житомир.
Менеджер по продажам
Партнер-ВС, ТОВ. Житомир.
Менеджер з продажу запасних частин, 10 000 – 35 000 грн
Поле Трейд Сервіс, ТОВ. Житомир.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856897
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor