Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 – 50 000 грн, компанія Lion Steel, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 – 50 000 грн · Ставка + %
Lion Steel
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Велика Панасівська, 183.
3,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:Знание технологии совершения холодных звонков
Приемы активных продаж
Техники ведения переговоров
Умение делать просчеты материалов
Умение работать с отказами
Выявление потребности клиентов и удовлетворение их с помощью продукта компании
Доводить сделку до ее завершения
Поддерживать позитивные отношения с клиентами компании
Использовать знания и опыт, полученный в других сферах, для продаж
Составлять коммерческое предложение под конкретного клиента.
• Опыт работы от 1-го года в продажах (предпочтительно строительных материалов);• Опыт работы в сфере продаж услуг в секторе В2С• Опыт совершения холодных звонков• Опыт проведения переговоров• Опыт активных продаж по телефону и при личных встречах• Опыт оформления коммерческих предложений, договоров, спецификацийСвободное пользование ПК и оргтехникой, знание MS Office, Іnternet и других офисных программ
Обязанности:• Привлечение новых клиентов посредством совершения холодных звонков и встреч с клиентами
Расширение существующей клиентской базы
Подготовка коммерческих предложений в соответствии с потребностями клиентов
Активная продажа всех услуг компании по телефону и при личных встречах
Проведение переговоров для завершения сделки и совершения продаж
Поддержание существующей клиентской базы в актуальном состоянии
Ответы на входящие запросы клиентов компании
Контроль отгрузок и сроков выполнения контрактов, оформление сопроводительных документов
Ведение отчетности и документооборота, своевременное оформление коммерческих предложений и договоров, счетов, спецификаций.
По всем вопросам звонить
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856514
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor