Вакансія: Менеджер по продажам в интернет-магазин товаров для наращивания ресниц, 10 000 – 20 000 грн, компанія Vivienne, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам в интернет-магазин товаров для наращивания ресниц
10 000 – 20 000 грн · Ставка + бонусы
Vivienne
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Дмитрівська, 80.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищешь работу в продажах в сфере бьюти индустрии? Тогда нам нужен именно ты!Давай по порядку. Кто мы?Международная компания Vivienne • четвертый в Европе бренд, который специализируется на наращивании ресниц и производстве материалов для этого. Каждый год мы с командой ставим себе вызов и этот год не является исключением. Именно поэтому мы открыли набор сотрудников к нам в команду, а именно менеджеров по продажам.Кого мы ищем?Важно: мы не ищем сотрудника, который просто закроет наши потребности. Мы ищем полноценного члена команды, человека, которому все преграды нипочем.Ты:
уверен в своих силах и действиях;
кайфуешь от ведение переговоров и продаж
в любой незапланированной ситуации увидишь вызов, а не проблему;
найдешь подход к абсолютно любому клиенту и влюбишь его в наш бренд;
умеешь брать тотальную ответственность за свои результаты;
настойчив и находчив: горы свернешь, но задачу выполнишь.
Как быть, если нет опыта?Мы с командой подготовили для тебя период обучения, с которым ты уже за 4 дня получишь все необходимые навыки и знания для того, чтобы на 5-й день заключать сделки с клиентами. Мы готовы инвестировать свое время, знания, опыт и деньги в то, чтобы вырастить из тебя профессионала своего дела.Мы предлагаем нашим сотрудникам:Заработная плата:
Фиксированная ставка от 10 000 до 14 000;
Бонусная сетка за выполнение показателей — до 16 000 грн;
Дополнительно:
нет холодных звонков — это прошлый век, работа только с теплой базой клиентов
команда единомышленников, вдохновленных работой;
самые крутые корпоративы, которые ты можешь представить;
карьерный рост! Мы выращиваем руководителей только внутри компании;
офис в центре Киева с вдохновляющим видом с 22 этажа;
Отправляй резюме и мы обязательно на него ответим!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам ювелирных изделий в производственную комп., 35 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Регіональний менеджер з продажу буд. матеріалів (активний збут), 35 000 грн
XPS Group. Київ.
Руководитель отдела продаж, менеджер оптовой торговли (B2B)
Укрдез, ООО. Київ.
Менеджер по продажам хлебобулочных изделий в Ирпень, 10 000 – 18 000 грн
Хлеб Беличи, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
Сфера обслуговування
Продаж, закупівля
Краса, фітнес, спорт
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812853
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor