Вакансія: Менеджер по продажам (теплая база), 13 000 грн, компанія Теплые Моря, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (теплая база)
13 000 грн · От личных результатов
Теплые Моря
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків
Марина Гаврюшенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Надоела скучная работа? Хочешь все изменить к лучшему? Пока есть возможность — начни работать у нас.#В_ТЕПЛІ_МОРЯ_ЗА_ЩАСТЯММы убедились, что у счастливых сотрудников больше счастливых клиентов и результаты работы выше. Ты тоже в этом уверен? Тогда отправь резюме или оставь заявку .Уже более 20 лет наша компания производит и импортирует солено-сушеные снеки, ты по любому пробовал эту продукцию — твоя любимая рыбка, кальмар и другие морские закуски. В этом году наша компания получила официальное разрешение на экспорт продукции в страны ЕС, были запущены в производство новые виды продукции и проведен ребрендинг. У нас продукция и отношения с клиентами, которыми мы гордимся.Скоро начнется «горячий» сезон, поэтому мы выбираем того, кто:
Любит общаться.
При общении любит убеждать и настаивать на своем.
Сам позитивно настроен и хочет делать людей счастливыми.
Умеет четко организовать свой рабочий процесс, любит порядок и знаком с работой в Excel и 1С.
с удовольствием работает на общий результат и хочет получать доход от своих личных показателей.
А главное — делает так, чтоб наши любимые клиенты с удовольствием обращались к нам снова и снова!
Мы заботимся о каждом сотруднике, поэтому у нас:
Дружная команда профессионалов;
Молодой коллектив (средний возраст сотрудников — 31 год);
Руководители. которые обучают и передают свой опыт;
Заработная плата выше средней рыночной;
Посредством обучений и успешного опыта. сотрудники становятся квалифицированными специалистами;
Есть возможность стать руководителем.
Я, как HR-менеджер, подробно изучаю каждое резюме. Если в течении недели с момента отправки резюме я с тобой не связалась — значит, на данный момент у нас нет вакансии, которая соответствует твоей квалификации и опыту. Поэтому, не расстраивайся и обязательно попробуй еще раз — успех любит настойчивых!При приеме на работу мы обеспечим:
Внимание и помощь в ознакомлении со всеми отделами компании
Увлекательную оплачиваемую стажировку.
Официальное трудоустройство
рабочий график пн-пт 9:00—18:00
доставку сотрудников на предприятие от м.Холодная Гора корпоративным транспортом (Офис компании находится в живописном месте курортной зоны Берминводы)
кофе, чай, фрукты и лакомства в неограниченном количестве
Наш сайт: http://teplie-moria.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами (теплая база), 12 000 – 25 000 грн
5GStar. Харків.
Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ. Харків.
Менеджер з продажу, 15 000 грн
Скат. Харків.
Sales manager (IT)
TAGSoft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857267
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor