Вакансія: Менеджер з продажу, 14 000 грн, компанія Амрита-Сервис, ООО, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
14 000 грн · Ставка + %
Амрита-Сервис, ООО
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), Родникова вулиця, 88.
3,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Амріта-Сервіс» — підприємство, що активно розвивається. За вісім років свого існування ми перетворилися з маленької фірми в структурну системну компанію. Займаємо лідируючі позиції в своєму сегменті. Ми досягаємо успіхів в першу чергу завдяки чіткому баченню своїх перспектив та відповідальному ставленню до персоналу. Сьогодні ми працюємо над розвитком відділу продажу. Наша ціль — прийняти на роботу лідера, готового до іспитів. Треба взяти на себе повну відповідальність за подальший розвиток клієнтської бази, досягти чітких вагомих результатів в продажах та очолити відділ продажу в майбутньому. Навчання, інформаційну та емоційну підтримку, а також вчасну фінансову винагороду гарантуємо. Умови:
можливість кар'єрного зростання;
всі умови для роботи (робоче місце, зв’язок, обладнанний сучасний офіс і т.д.);
робота в дружній, позитивній і професійній команді;
місце розташування офісу м.Кропивницький, вул.Роднікова, 88А
гідний рівень ЗП та вчасне стабільне її отримання;
корпоративні заходи;
Вимоги до кандидата:
вища технічна освіта (як перевага);
успішний досвід в продажах від 2-х років (як перевага);
порядність та комунікабельність;
представницький зовнішній вигляд;
оптимістична та позитивна життєва позиція;
посвідчення водія категорії «В» та досвід водіння автомобіля;
Обов’язки:
перемови з клієнтами по телефону (НЕ ХОЛОДНІ ЗВІНКИ);
зустрічі з корпоративними клієнтами;
робота з клієнтською базою;
обслуговування клієнтів (приймання замовлень, консультації, документообіг і т.д.);
робота з дебіторською заборгованісттю;
активна участь в життєдіяльності компанії;
планування продаж;
звітність;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3418327
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor