Вакансія: Менеджер по продаже товаров для колбасного производства, 10 000 – 12 000 грн, компанія Ист Трейдер, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже товаров для колбасного производства
10 000 – 12 000 грн
Ист Трейдер
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Космічна.
2,5 км від центру ·
На мапі
Стадник Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: знание рынка, ответственный, коммуникабельный, права категории В, опыт работы в торговли, знание принципов и психологии продаж;Умови роботи: с ПН по ПТ, с 9.00 до 18.00, офис расположен 5 мин от м.Научная, Обов’язки: разработка и обеспечение методов реализации товаров, поиск новых покупателей, контроль продаж, анализ спроса и нужд покупателей, владеть информацией о товаре и его свойствах, готовность к командировкам.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам кондитерских изделий
Усик Н.Н., ФЛП. Харків.
Менеджер по продажам полиграфической продукции
Demos-Print, ООО. Харків.
Помощник менеджера по продажам продукции (с обучением), 10 001 грн
Ламинат и Паркет Wenge. Харків.
Менеджер по продажам (КИП, промышленные товары), 12 000 – 20 000 грн
Титаренко В.М., ФОП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818551
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor