Вакансія: Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 20 000 грн, компанія Первый дом, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель
20 000 грн
Первый дом
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «ПЕРВЫЙ ДОМ» более 12 лет является официальным поставщиком (дилером, дистрибьютором, представителем) ведущих отечественных и европейских производителей строительных материалов, представленных на рынке Украины.«ПЕРВЫЙ ДОМ» стремительно расширяется. Именно поэтому мы в поиске новых людей для нашей команды. Мы ищем менеджера, который получает удовольствие от общения с людьми, которому нравится продавать и который готов совершенствовать свои знания и навыки для эффективной работы в сфере активных продаж.У нас Вы получите реальную возможность профессионального развития и карьерного роста с возможностью достойного заработка.Требования:
наличие личного автомобиля (обязательное условие);
развитые коммуникативные навыки, ориентированность на результат, ответственность;
готовность обучаться.
Обязанности:
поиск и привлечение новых клиентов;
работа с существующими клиентами;
построение долгосрочных отношений с покупателями;
предоставление консультаций по материалам новым и существующим клиентам;
оформление и контроль документооборота по своей клиентской базе;
поиск объектов строительства, торговых точек, строительных организаций.
Условия:
пятидневная рабочая неделя;
высокая оплата труда, в зависимости от навыка и качества продаж (ставка +%);
компенсацию ГСМ, амортизации и мобильной связи;
официальное оформление и социальный пакет;
возможность карьерного роста;
семинары и тренинги за счет предприятия;
молодой и дружный коллектив.
Если Вы активны, энергичны, настойчивы, у Вас есть автомобиль и Вы хотите реализовать себя в продажах, мы научим Вас зарабатывать на рынке строительных материалов. Это Ваш шанс начать хорошо и достойно зарабатывать! Присоединяйтесь к команде профессионалов!Отправляйте ваши резюме или звоните по телефону
Показати телефон Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 30 000 грн
Интерсервискомплект, ООО. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов на объекты
Euroizol. Київ.
Менеджер по продаже строительных материалов, 15 000 – 25 000 грн
Компания Тривита. Київ.
Менеджер з продажу (будівельні матеріали), 30 000 грн
Новая торговая группа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857706
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor