Вакансія: Региональный менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Хлебзавод №3, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Региональный менеджер по продажам
15 000 грн · После уплаты налогов+бонус
Хлебзавод №3
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Харків
Виолетта ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: • возраст от 30 до 45 • опыт успешной работы в продажах (дистрибуция FMCG); •опыт работы региональным менеджером от 1 года-обязательное условие; • коммуникативные качества; • наличие активных коммуникаций с дистрибуторами; • организаторские способности; • лидерские качества; • свободное владение офисным пакетом программ; • наличие собственного авто. Основные обязанности: Активные продажи, поиск и привлечение новых клиентов, холодные звонки. Развитие дистрибуции на вверенной территории. Достижение плановых показателей. Контроль ценовой политики. Комплексный анализ работы конкурентов. Контроль поставки продукции конечному потребителю. Ведение и контроль документооборота. Поиск новых каналов сбыта. Внедрение планов работы по развитию региона. Возврат дебиторской задолженности. Мы предлагаем: •официальное трудоустройство; •соц. пакет; •компенсация ГСМ и мобильной связи; •карьерный и профессиональный рост.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу природного газу та електроенергії, 10 000 – 50 000 грн
Ресурсгруп, ФПК, ТОВ. Харків.
Менеджер по региональному развитию продаж, 20 000 грн
Мега Сити. Харків.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Харків.
Менеджер зі збуту територіальний​
МХП, агроіндустріальний холдинг. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3766112
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor