Вакансія: Регіональний менеджер з продажу буд. матеріалів (активний збут), 35 000 грн, компанія XPS Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу буд. матеріалів (активний збут)
35 000 грн · Бонусна система оплати праці
XPS Group
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Миру, 19.
8,5 км від центру ·
На мапі
Іванна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія XPS Grup стабільно існує на ринку вже 5 роківНа сьогоднішній день XPS Grup є одним з найбільших дистриб’юторів будівельних матеріалів для утеплення в Україні. Компанія стрімко розвивається. На даний момент відкриті представництва в 5ти областях України (Львів, Київ, Дніпро, Ів-Франківськ, Тернопіль) та найближчим часом планується відкриття ще в 3х (Одеса, Харків, Вінниця) Частка ринку XPS Grup за останній рік зросла в 4 рази і зараз швидко збільшується.У зв’язку з розширенням бізнесу і збільшенням продажів на території України ми шукаємо до себе в команду ще одного МЕНЕДЖЕРА АКТИВНИХ ПРОДАЖ ВИ — НАШ ІДЕАЛЬНИЙ КАНДИДАТ, ЯКЩО:
у Вас вік від 21 до 37 років
освіта — вища, середня (бажано технічна)
впевнений користувач ПК
уміння визначати тип та мотивацію співбесідника і ефективно моделювати розмову
уміння працювати з запереченнями, переконливість
уміння давати ефективний зворотній зв’язок
активність і цілеспрямованість; організованість і здатність до планування
комунікабельність, відповідальність, уважність, працелюбність, стресостійкість
прагнення до розвитку і професійного росту
відстоювання інтересів бізнесу
наявність авто (вітається)
ВАШІ ЗАВДАННЯ:
розширення каналів продаж на нові ринки збуту
пошук клієнтів з нуля, залучення до співпраці, розвиток клієнтської бази ведення переговорів на різних рівнях
збільшення обсягів продажів, виконання планів продаж продуктів компанії
оформлення договірної документації, побудова довгострокових відносин з клієнтами, контроль дебіторської заборгованості
аналіз ринку та моніторинг конкурентів
надання та ведення звітності про виконану роботу
ВИКОНУЮЧИ ЦІ ЗАВДАННЯ, ВИ ЗМОЖЕТЕ ЗАРОБИТИ:• На період адаптації:1−2 місяці роботи ми надаємо фіксовану ставку +% від продажів, що в сумі дає Вам можливість з першого місяця заробити від 15 000 грн/місяцьНовачки в середньому заробляють 18 000 грн/місяць, але все залежить від Вас! Верхньої планки немає!• Після адаптації:надаємо фіксовану ставку 5000грн + збільшується % від продажів, що дає Вам можливість заробити від 18 000 грн/місяцьЗа перевиконання плану — Вам нарахують додатковий відсоток від перевиконання.В середньому менеджер заробляє 30 000 грн/місяцьНайбільша зарплата, яку отримав наш кращий менеджер в минулому році склала 85852 грн/місяцьУМОВИ ПРАЦЕВЛАШТУВАННЯ:
ставка +% від продажів (гідний рівень заробітної плати) Все залежить від вас! Верхньої планки немає!
повна зайнятість
навчання специфіка продажу
робота в команді професіоналів
ЩО ЩЕ МИ ВАМ ПРОПОНУЄМО1) Графік роботи: з 09:00 до 18:00, Пн-пт; Сб-нд і свята — ВИХІДНІ3) У нас є покрокова система адаптації, щоб швидше вникнути в специфіку нашої роботи;4) У нас ПРОЗОРА СИСТЕМА оплати праці, тому Ви зможете самостійно прорахувати, скільки заробили.5) Ми надаємо можливість взяти аванс у разі потреби;6) Молодий колектив — середній вік співробітників 29 років.7) Керівники нашої компанії 40% свого робочого часу інвестують в навчання співробітників, що дозволяє Вам постійно розвиватися і заробляти більше;8) Для підвищення професійних навичок ми оплачуємо для співробітників онлайн-курси, тренінги, семінари.9) Ми любимо проводити час разом не тільки на роботі, але і поза нею. Ми ходимо в кафе, кіно чи ін. активний відпочинок;.Хочете працювати в стабільній компанії, добре заробляти і розвиватися як професіонал? Надішліть нам своє резюме і ми з Вами зв’яжемося!Будемо раді бачити Вас у Нашій команді!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 30 000 грн
Интерсервискомплект, ООО. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов на объекты
Euroizol. Київ.
Менеджер по продаже строительных материалов, 15 000 – 25 000 грн
Компания Тривита. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 20 000 грн
Первый дом. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3797235
Гарячі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor