Вакансія: Менеджер интернет-магазина, 10 000 грн, компанія ДСК, дистрибуционная светотехническая компания, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер интернет-магазина
10 000 грн · Высокая
ДСК, дистрибуционная светотехническая компания
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ДСК-СВЕТ является производителем кабельно-проводниковой продукции, эксклюзивным официальным представителем лидирующих торговых марок и брендов на рынке LED и электротехнической продукцииДСК-СВЕТ — это стабильность, уверенность, развитие, рост и динамика.Мы ценим профессионализм и предлагаем расти и развиваться вместе с нашей командой профессионалов.В связи с активным развитием нашей компании требуетсяМенеджер интернет-магазинаОсновные обязанности:
Администрирование сайтов и досок объявлений.
Наполнение/обновление контента (добавление новых товаров или правка существующих).
Размещение готовой информации на сайте.
Контроль/обновление цен и наличие товара.
Мониторинг уже размещенной информации.
Проверка правильности работы сайта.
Работа с изображениями в Adobe Photoshop.
Проведение Email-рассылок.
Принятие комплекса мер по развитию/продвижению сайтов.
Условия работы:
Конкурентную, стабильную заработную плату;
Официальное оформление;
Выплата З/П два раза в месяц;
Обучение, поддержку, наставничество;
Скидки/акции на продукцию компании для сотрудников;
Компенсация мобильной связи;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Молодой и дружный коллектив.
Более полная информация о товарах компании на сайтеhttp://dsk-svet.com.ua/Контактный телефон:
Показати телефон Для участия в конкурсе на данную вакансию отправляйте обязательно свое резюме с фото на электронный адрес []
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3755737
Гарячі вакансії
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor