Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн, компанія Алюм-Сервис, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 20 000 грн · Ставка+бонусная часть
Алюм-Сервис
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Академіка Вільямса, 1В.
10 км від центру ·
На мапі
Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы объявляем Вам о том, что у нас открыта вакансия менеджер по продажам (работа в офисе)Для нашей команды очень ценным будет сотрудник с такими качествами: амбициозный, позитивный и целеустремленный; требовательный к себе и окружающим; умеющий продавать, анализировать и делать правильные выводы; обладающий хорошей обучаемостью и большим запасом юмора;А САМОЕ ГЛАВНОЕ ЛЮБИТ ПРОДАВАТЬ И ПОЛУЧАТЬ КАЙФ ОТ СВОЕЙ РАБОТЫ! О нас: Компания «Алюм — Сервис» официальный партнёр компании «Alutech» в течении 12 лет предлагает людям доступную и качественную продукцию (гаражные, въездные ворота разных конфигураций, широкий ассортимент автоматизации ворот, солнцезащитные системы) Дружный, сплоченный коллектив, стремимся быть лучшими во всем, регулярно пополняем банк своих знаний.
Требования (обязательные условия):
Возраст от 25 лет
Опыт работы: в продажах от 2-х лет;
Свободное владение украинским и русским языком (грамотная речь и деловые письма);
Презентабельный внешний вид, приятный поставленный голос;
Опытный пользователь ПК (электроння почта, интернет и др.);
Успешный опыт ведения и развития проектов/направления/компании;
Навыки ведения переговоров, планирования и контроля.
Уверенный пользователь ПК;
Анализ регионального рынка, конкурентной среды;
Поддержание и развитие клиентской базы;
Планирование продаж и контроль выполнения планов;
Осуществление продаж, консультация, дальнейшее сопровождение покупателей;
Обеспечение качественного документооборота;
Условия работы:
Молодой дружный коллектив;
Перспектива карьерного роста (реальная);
Обучение сотрудников внутри компании, а также на семинарах, тренингах и др.;
ЗП ставка +бонусы
Рабочий график:
понедельник-пятница 9.00−18.00
суббота, воскресенье — выходной.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840946
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor