Вакансія: Регіональний менеджер з продажів (сільське господарство, вет. фармацевтика), 30 000 грн, компанія Borsch, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Регіональний менеджер з продажів (сільське господарство, вет. фармацевтика)
30 000 грн · + %, за результатами співбесіди
Borsch
· Агенція
Пошук персоналу, HR
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Офіційний постачальник ветеринарних препаратів від всесвітньо відомих ветеринарних брендів, організатор виставок та подій ВРХ, шукає регіонального менеджера з продажів у Чернігівській області.Умови роботи:
Фіксована ставка 25 000 грн
Бонуси від продажів
Місячні та річні премії за кращі показники
Програми навчання і стажування за кордоном
Компенсація витрат на паливо та знос автомобіля.
Вимоги:
Вища освіта (бажано ветеринарна або фармацевтична)
Досвід роботи в продажах у агробізнесі
Досвід роботи ветеринаром буде перевагою
Обов’язки:
Продажі ветеринарних препаратів для ВРХ, свиней, птиці
Пошук нових партнерів
Підтримка відносин із існуючими партнерами
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст зі збуту у Козелець
Агро-Техник, ООО. Чернігів.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв в Запоріжжя
Smart Solutions. Чернігів.
Менеджер з продажу насіння, агроном, економіст, 15 000 грн
Генекс Рітейл, ТОВ. Чернігів.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841132
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor