Вакансія: Менеджер по продажам, региональный представитель, 15 000 – 20 000 грн, компанія Ирбис, ТД, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Регіональний представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам, региональный представитель
15 000 – 20 000 грн · Ставка+премии
Ирбис, ТД
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Миколаїв, вулиця Радісна, 10.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО «ТД ИРБИС» -крупная торговая компания, специализирующаяся на оптовой торговле запчастями для промышленного оборудования, в связи с расширением штата приглашает опытного специалиста в отдел продаж. ВО (техн., экон.), опыт работы по снабжению предприятий запчастями и комплектующими станет Вашим преимуществом среди других кандидатов.Круг обязанностей: — организация и ведение продаж на закрепленной территории; — поиск и привлечение к сотрудничеству новых потребителей; — консультации клиентов по техническим вопросам, организация и проведение презентационных мероприятий;— документооборот, отчетность.Работа с компьютером — квалифицированный пользователь, 1-С 8.2. Личные качества: коммуникабельность, обучаемость, инициативность, ответственность, готовность к командировкам. Водительские права категории В и наличие авто -приветствуется. Возможность карьерного и материального роста.Подробности — при собеседовании Контактное лицо: Наталья — [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам
Миколаїв.
Менеджер із продажу, регіональний представник ЗЗР та мікродобрив
Ukravit. Миколаїв.
Территориальный менеджер по продаже СЗР, 15 000 грн
Тренинг Групп, СПД. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального представника у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1960584
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor