Вакансія: IT sales manager, компанія HotelFriend, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
IT sales manager
HotelFriend
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
HotelFriend is a German IT company with the head office based in Berlin and a development office in Kiev. We develop and support our own product- Hotel management system, designed to facilitate all processes of a hotel, and a Mobile Guest App, using which you can not only choose a hotel and book a room, but also order any service inside and outside your hotel in advance.We are looking for an experienced Sales / Business Development Manager to perform inbound and outbound sales activities, contact the clients, qualify opportunities and close the deals to join our team.Необходимые навыки• Experience in selling IT services in the Western markets is a must; • Fluent English; • Knowledge of software development process, modern technologies, project management methodologies and current trends; • Strong analytical skills; • High learning abilities.Предлагаем• Great opportunities for professional growth;• Young, friendly and ambitious team of professionals; • Cozy office in 10 minutes from metro; • Regular team-buildings and corporate parties.Обязанности• Prospect for potential new clients;• Contacting prospects generated by the marketing team, identifying the opportunities and initiating new business with them; • Build and maintain excellent relationship with potential and current clients; • Ensure that data is accurately entered and managed within the company’s CRM; • Participate in pricing the solution/prepare sales materials and proposals; • Working with technical staff and other internal colleagues to meet customer needs;• Handling negotiations and closing the deals; • Develop and maintain potential client database; • Define strategy and achieve sales targets.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажів IT-обладнання
ERC. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Менеджер з продажу (Америка, IT-послуги), 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3685632
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor