Вакансія: Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки, компанія Veles Agro, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Регіональний представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія VELES AGRO є виробником багатофункціональної грунтообробної техніки з високими стандартами якості, враховуючи сучасні і економічно ефективні технології.В компанії відкрита посада «Регіональний представник з продажу сільгосптехніки Рівненської області» ВИМОГИ:
Вища освіта;
Наявність автомобіля;
Досвід роботи на аналогічній посаді не менше року;
Досвід в продажах сільгосптехніки;
Навички успішного ведення переговорів;
Готовність до відряджень;
ОБОВ’ЯЗКИ:
Продаж сільгосптехніки;
Підтримка довгострокових стосунків з клієнтами компанії;
Розвиток клієнтської бази, обробка замовлень,
звітна документація;
МИ ГОТОВІ НАДАТИ:
Гідну заробітну плату (ставка + %);
Офіційне оформлення в штат компанії;
Роботу з найякіснішою і сучаснішою сільгосптехнікою;
Корпоративний мобільний зв’язок, ноутбук;
Роботу в успішній компанії;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Територіальний менеджер
Спрейфорс, ТОВ. Рівне.
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Торговий представник
Торговельний представник
Торговий агент
Регіональний представник
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального представника у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3756133
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Регіональний представник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor