Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія MyBro-sevenMart, группа компаний, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Ставка + %
MyBro-sevenMart, группа компаний
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса, Мельницька вулиця, 29.
3,2 км від центру ·
На мапі
Димов Денис ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В быстро растущую компанию требуется Менеджер по продажам (продавец консультант). Хоз группа товаров. Опт. Интернетмагазин. Никаких «финансовых рынков, пирамид и прочего воздуха». Всё по-взрослому!Требования:
Навыки планирования;
Навыки ведения переговоров, убеждения и работы с возражениями
Развитые аналитические и коммуникативные навыки
Грамотная устная и письменная речь, свободное владение украинским и русским языками;
Страсть и деятельное стремление трудиться с максимальной отдачей и зарабатывать
Максимальная педантичность
Отзывчивость, исполнительность, ответственность
Чем надо будет заниматься:
Обработка входящих звонков
Обработка заказов, поступающих на сайт магазина
Поиск новых клиентов
Выполнение плана продаж
Подготовка внутренних отчетов руководителю
Выполнение текущих поручений руководителя
Мы предлагаем:
Обучение и наставничество
Стабильно растущий доход.
Выплаты 2 раза в месяц.
Возможность обретения новых знаний за счет компании
Возможность быстрого карьерного роста
*З/п:
Ставка на период испытательного срока (1 мес.) определяется по результатам собеседования
З/п состоит из окладной части, процента и премий
График: пятидневка, 9:00−18:00Отправляй своё резюме и не забудь оставить ссылку на страницу в соц.сетиНаши проекты:sevenmart.com.uamybro.com.uaУзнай больше по телефону
Показати телефон (Денис)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3830793
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor