Вакансія: Менеджер по продажам логистических услуг, 15 000 грн, компанія Аврора 2011, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам логистических услуг
15 000 грн · Ставка + % + бонусы
Аврора 2011
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Житомир, вулиця Тараса Бульби-Боровця, 25.
3,3 км від центру ·
На мапі
Надежда ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы прогрессивная Транспортно-Экспедиционная компания «Aurora». Уже более 10 лет работаем в сфере транспортной логистики и помогаем нашим Клиентам перевозить грузы по Украине, Европе и СНГ. Наша основная цель — стать лидирующей компанией Украины в сфере автогрузоперевозок.Миссия нашей компании — стать надежным партнером для новых клиентов, оставаться железной опорой для постоянных клиентов, предоставляя наши услуги на высоком уровне.В связи с развитием деятельности и расширением штата сотрудников, в нашей компании объявлен конкурс на замещение вакантной должности «Менеджер по продажам».Что мы предлагаем:
Работу в стабильной, быстро развивающейся компании;
Высокий уровень заработной платы: ставка + бонус + % от результата команды, «потолка у нас нет»
Возможность профессионального и карьерный роста;
Оплачиваемая корпоративная связь;
Опытный наставник, который поможет освоить профессию менеджера по продажам;
Веселые корпоративы для нашей целеустремленной команды;
Удобный график с 8:30 до 17:00 (пн-пт);
Современный офис, оборудованным всем необходимым для удобства сотрудников, кофе-брейки с плюшками, фруктовые дни;
Мы ищем амбициозного, целеустремленного единомышленника. Человека, который уважает время других и понимает, что это — самый дорогой ресурс. Для кого заработанные деньги являются главным показателем хорошей работы.Требования:
Личные качества: активность, коммуникабельность, высокая обучаемость, стремление к развитию и совершенствованию профессиональных навыков, ответственность, энтузиазм;
Уверенный пользователь ПК, навыки работы в программе Word, Exсel, почтовые программы;
Способность многому обучаться (для работы с нами, тебе нужно будет постоянно развиваться, читать книги, посещать тренинги);
Умение четко и ясно излагать свои мысли в общении с людьми;
Опыт работы в B2B продажах, телефонных продажах;
Владение методами продаж;
Грамотная устная и письменная речь;
Умение работать в команде;
Опыт работы на руководящей должности будет преимуществом, т.к. в нашей компании Менеджер по продажам является руководителем своей команды (2−3 человека). Именно от него, в первую очередь, зависит результат команды.
Мы берем не всех. Только тех, кто соответствует нашим требованиям. Возможно, познакомившись с нами, твоя жизнь круто изменится. Готов ли ты к этому?Какие твои будущие обязанности:
Активный поиск клиентов и продажа услуг автогрузоперевозки клиентам (Холодные звонки, встречи, участие в тендерах и любые другие способы работы с клиентами. Для нас главное результат);
Работа со входящими обращениями;
Ведение сделки (ведение переговоров и согласование условий перевозки, заключение договоров, контроль оплаты);
Ведение отчетности по работе с клиентами;
P.S. По статистике, только 3% крутых продавцов отправляют резюме сами. Интересно, к кому относишься ты? Отправляй резюме и напиши несколько слов, почему тебе интересна эта вакансия, и до встречи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Житомир.
Менеджер по продажам проектных решений в системах отопления и водоснабжения, 8 000 грн
Втеплі, ТОВ. Житомир.
Sales manager (IT), 18 000 – 30 000 грн
White Sales. Житомир.
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849373
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor