Вакансія: Помічник менеджера з продажу, 8 000 – 8 500 грн, компанія БаДМ, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Помічник менеджера з продажу
8 000 – 8 500 грн
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Мостовая Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «БаДМ» — національний лідер серед дистриб’юторів на ринку медикаментів та засобів медичного призначення оголошує конкурс на посадуПомічник менеджера з продажуЯкщо Ви — шукаєте стабільність в роботі, позитивну атмосферу в дружньому колективі, вчасну виплату достойної заробітної плати, можливість кар'єрного росту — тоді ми чекаємо саме на Вас.Вимоги до кандидатів:
Вища освіта
Відповідальність, акуратність в роботі;
Високий ступінь комунікабельності та відповідальності;
Знання ділової етики, грамотна мова;
Знання ПК (активне користування електронними поштами, Word, Exel) та офісної техніки;
Основні обов’язки:
Обробка та актуалізація прайс-листів клієнтів,
Відправка цінових пропозицій клієнтам;
Формування щоденних звітів для менеджерів і керівника;
Робота в CRM з даними клієнтів;
Повідомлення клієнтів про відкликання з ринку лікарських засобів і виробів медичного призначення;
Табельний облік співробітників відділу;
Робота з документацією клієнтів, викладка документів на корпоративний портал;
Забезпечення життєдіяльності офісу;
Організація відряджень та особистих доручень керівника.
Компания гарантує:
Графік роботи: 9:00 — 18.00;
Конкурентний рівень заробітної плати; Тренінги особистісного і професійного спрямування;
Можливість навчатись у найкращих та працювати у команді справжніх професіоналів;
Роботу в компанії, яка є лідером на фармацевтичному ринку України вже понад 25-років;
Розташування офісу — вул. Робоча (район вул. Каверіна).
Чекаємо на Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент в отдел продаж, менеджер по продажам, 10 000 грн
Компания Лион. Дніпро.
Помощник менеджера по продажам
KSG Agro S.A., агропромышленная группа. Дніпро.
Помощник менеджера по продажам, 15 000 грн
Aquabrilliant. Дніпро.
Помощник менеджера по продажам в Киев, 10 000 грн
Фелис Трейдинг. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801813
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor