Вакансія: Менеджер по работе с дилерским и интернет-каналами продаж, компанія Экстрим Прайд, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с дилерским и интернет-каналами продаж
Экстрим Прайд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 8.
7,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет, мы — «Экстрим Прайд» • мультибрендовый дистрибьютор товаров для активного времяпровождения (GoPro, Skullcandy, Ogio, Forever).Сейчас мы ищем в свою проактивную команду Менеджера по работе с дилерским и интернет каналами продаж.Основные задачи на позиции:
осуществление качественной и количественной дистрибуции по закреплённым товарам;
личные встречи с контрагентами;
контроль дебиторской задолженности;
решение вопросов по возвратам;
еженедельная/ежемесячная отчётность.
Наш идеальный кандидат обладает:
Опытом работы в активных продажах от 2 лет (желательно — фото/видео техника);
Клиентоориентированностью;
Опытом построения долгосрочных отношений с клиентами;
Навыками ведения переговоров, презентаций;
Готовностью к регулярным командировкам;
Является опытным пользователем ПК (MS Office).
Мы предлагаем:
Достойную и стабильную оплату труда;
Социальный пакет на выбор — мед.страховка/абонемент в спортзал/обучение — после прохождения испытательного срока;
Возможность выбора рабочего графика (8−17/ 9−18/ 10−19);
Дружную команду проактивных профессионалов;
Офис находится в районе метро Берестейская.
Если всё вышеперечисленное отвечает твоим ожиданиям от компании, в которой ты бы хотел реализовать свой потенциал, с нетерпением ждём твоё резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Експерт з управління цифровими каналами продажів
lifecell. Київ.
Менеджер з продажу та обслуговування інтернет-магазинів (дверна фурнітура), 20 000 грн
Експрес Лок, ТД, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (online-продажі)
Ub.ua. Київ.
Продавець інтернет-магазину, 12 000 – 18 000 грн
D2 Інтер'єр, магазин (Дацик В.В., ФОП). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с дилерами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851938
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с дилерами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor