Вакансія: Менеджер з продажу зі знанням англійської, німецької мови, компанія Танграм, група компаній, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу зі знанням англійської, німецької мови
Танграм, група компаній
IT;
10–50 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Місце роботи: в офісі м. Черкаси, ВінницяРобочий час: повний робочий день (графік роботи обумовлюється окремо та затверджується керівником проектів, офіс відкритий з 9.00 ранку до 20:00 вечора). До студентів та навчання ставимося з розумінням.Заробітна плата: гідна (залежить від кваліфікації претендента)Група компаній «Танграм» відкриває конкурс на вакансію «Менеджер з продажів (зі знанням англійської та/або німецької мови)». В компанії налагоджено процес продаж і ми навчимо Вас, як досягнути успіху на цій посаді та стати успішним. Від Вас вимагається лише бажання працювати та знання іноземних мов, зокрема знання англійської та/або німецької мови мови (обов'язково — гідний рівень для спілкування і листування).Посадові обов’язки:
консультації клієнтів по телефону, через email, в чатах і через систему тікетів (система опрацювання електронних звернень);
активний пошук клієнтів на зарубіжних ринках зокрема пошук клієнтів на послуги веб програмування та managed services (адміністрування веб серверів);
активні продажі та супровід комплексних проектів;
оформлення замовлень, підготовка документів;
підготовка комерційних пропозицій;
проведення переговорів і презентацій.
Вимоги (знання, досвід):
бажаний досвід роботи на аналогічній посаді;
бажаний досвід роботи в активних продажах (бажано-у сфері розробки ПО, телекомунікацій);
бажані базові знання веб технологій, телекомунікаціних технологій, Інтернет-сервісів;
знання німецької мови (гідний рівень для спілкування і листування);
знання англійської мови (гідний рівень для спілкування і листування);
досвідчений користувач ПК.
Цікавить:
активна життєва позиція, впевненість в своїх силах, бажання продавати та отримувати прибуток;
серйозне ставлення до роботи;
відповідальність, пунктуальність;
зацікавлення у розвитку компанії;
порядність, лояльність до компанії.
Гідний рівень заробітної плати та умов праці гарантується! Ваші резюме надсилайте на адресу: [відгукнутися]В заголовку зазначити SALES, Ваше місто — ПІБ. Наприклад: SALES, Cherkasy — Богдан Петренко.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже с/х техники (зерноочистительных машин, триеров) в Киев
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Киев
Smart Solutions. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Специалист по продажам, 10 000 – 15 000 грн
Станко-Групп, МНПК, ООО. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3502823
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor