Вакансія: Менеджер по продажам (логистика), 18 000 – 45 000 грн, компанія MCargo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 7 березня 2020
Менеджер по продажам (логистика)
18 000 – 45 000 грн · Ставка + KPI + % + Бонус + Медицинская страховка
MCargo
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Маршала Рибалка, 10/8.
3,4 км від центру ·
На мапі
Валерия Оклея ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
MCargo — International Transport & LogisticsКомпания MCargo предоставляет широкий спектр логистических и сопутствующих услуг с учетом индивидуального подхода к каждому клиенту.
Грузовые авиаперевозки
Перевозки автомобильным транспортом
Морские контейнерные перевозки
Таможенно-брокерские услуги
Ответственное складское хранение
Сайт: www.mcargo.com.uaFacebook: www.facebook.com/mcargocomuaПриглашаем в свою команду менеджеров по продажам (логистика).Обязанности:
Продажа логистических и сопутствующих услуг;
Активный поиск и привлечение новых клиентов;
Поддержка и развитие существующих клиентов;
Согласование и заключение договоров;
Работа с дебиторской задолженностью;
Ведение базы клиентов в CRM-системе.
Требования:
Готовность к большим нагрузкам;
Опыт работы в продажах от 2-х лет (на одном рабочем месте);
Грамотная устная и письменная речь;
Быстрая обучаемость.
График работы:
Пн-Пт 9:00 — 18:00;
Первая Сб месяца 11:00 — 17:00.
Компания предлагает:
Официальное оформление по трудовой книге;
Своевременную выплату заработной платы;
Социальный пакет: медицинское страхование, оплачиваемый отпуск (24 календарных дня), больничный;
Профессиональное развитие, тренинги, обучение в «Украинском авиационном сервисном центре» (IATA), АcМАП (IRU);
Оплачиваемая мобильная связь (корпоративный «Киевстар»);
Испытательный срок: 3 месяца;
Заработная плата: Ставка + KPI + % + квартальный бонус.
Окончательный уровень заработной платы по результатам собеседования.
Контактная информация:Адрес офиса: ул. Маршала Рыбалко, 10/8, г. Киев (м. Лукьяновская, м. Политехнический институт).Тел.:
Показати телефон — ВалерияСайт: www.mcargo.com.uaFacebook: www.facebook.com/mcargocomuaДля участия в конкурсе отправляйте резюме с указанием желаемого уровня заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг, 20 000 грн
Свіс Оіл Лоджістік. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Заммлер Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Wingo. Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг, 25 000 грн
Ganex Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848647
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по логистике (производство).
15 000 грн.
2Д, ВКФ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Логіст.
15 000 грн.
Meest. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor