Вакансія: Продавец-консультант, менеджер по продажам автомобилей, 20 000 грн, компанія Интер-Авто, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 7 березня 2020
Продавец-консультант, менеджер по продажам автомобилей
20 000 грн · % от продаж
Интер-Авто
Автосервіс;
10–50 співробітників
Одеса, Люстдорфська дорога, 55.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам автомобилей Mazda. Официальный дилер автомобилей Mazda в Одессе и одесской области. Требования: коммуникабельность, порядочность, опрятный внешний вид, умение вести переговоры, опыт работы от двух лет менеджером по продаже автомобилей (желателен); уверенный пользователь MS Office, 1 С или аналоги; умение вести переговоры и правильно презентовать продукт на всех этапах продажи. Знание техники продаж. Опыт «прямых» продаж. Находчивость. Целеустремленность. Доброжелательность. Грамотная речь. Желание обучаться и зарабатывать.Условия работы: ставка + %График работы: сменный. Работа в стабильной, развивающейся КомпанииОбязанности: Выполнение количественных показателей, выполнение требований и стандартов импортера и руководства, полное ведение клиента от приема звонка до выдачи автомобиля клиенту, оформление пакета документов по сделке, ведение отчетности, взаимодействие со смежными подразделениями компании. Прямые и непрямые продажи. резюме присылайте на email компании
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант по продаже автомобилей
Одесса-Авто, ЧАО. Одеса.
Менеджер по продажам дополнительного оборудования на автомобили, 20 000 – 25 000 грн
Базис Авто, ДП. Одеса.
Консультант по продаже автомобилей Mercedes-Benz
Автомобільний Дім Одеса, філія Одеса-Авто, ПрАТ. Одеса.
Менеджер по продажам автомобилей из США, 10 000 – 28 000 грн
Carfast.express. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2840544
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Продавец.
Сільпо, мережа супермаркетів. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor