Вакансія: IT Sales Manager, компанія Rivo.Agency, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
IT Sales Manager
Rivo.Agency
IT;
10–50 співробітників
Рівне, вулиця Андрія Мельника, 1.
1,3 км від центру ·
На мапі
Olga ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
We aim to provide first class, effective solutions for business. We are a team of innovative thinkers contributing our best to help ideas change the world. We are RIVO.Agency! We are glad to see you in our team if you have:
Strong English speaking and writing skills;
Experience in IT sales;
Negotiation skills and excellent relationship builder;
Ability to quickly learn and develop new skills.
Commitment to goals achievement;
Things to be done:
From searching for new customers to closing deals;
Monitoring and estimation of competitive environment;
Sales strategy development;
Benefits for you:
Competitive salary with bonuses for KPI achievement
Comfortable office;
20-day paid vacation, 100% paid sick leave;
Corporate events and activities;
Opportunity to attend paid seminars, trainings and conferences;
English courses on a regular base.
We are waiting for you:)Don`t stop yourself and send CV: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3529121
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor