Вакансія: Менеджер по продажам сельхозтехники (СНГ), компанія УПЭК, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам сельхозтехники (СНГ)
УПЭК
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Маршала Батицького, 4.
4,9 км від центру ·
На мапі
Мария Клочко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
АО «У.П.Э.К.» приглашает на работу Менеджера по продажам сельхозтехники (рынок СНГ)Требования:
Высшее техническое образование ;
Отличное знание специфики продукта (сельхозтехника), техническая грамотность;
Опыт в продажах, навыки проведения переговоров с различными категориями заказчиков;
Успешный опыт в продвижении технической группы товара на рынок сбыта;
Уверенный пользователь ПК (1С, Bitrix).
Обязанности:
Активный поиск потенциальных клиентов;
Работа с дилерами (существующая сеть, поиск новых), сопровождение дилеров в работе с клиентами;
Контроль взаимодействия с клиентами (заключение договоров, оплата, отгрузка);
Участие в выставках.
Условия работы:
перспектива карьерного роста;
официальное трудоустройство согласно КзоТ с 1-го дня работы; пятидневная рабочая неделя с 9.00 до 18.00 (Сб, Вс — выходные дни);
заработная плата: зависит от опыта работы и навыков соискателя, обсуждается по результатам собеседования.
«Наша работа и инновации делают мир совершеннее!»Если Вы разделяете наши ценности и хотите строить свое будущее с нашей командой — присоединяйтесь! Будем рады Вас видеть!Получить подробную информацию о нашей компании Вы сможете на сайте: www.upec.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам сельхозтехники
Агротехсоюз. Харків.
Менеджер по продажам автозапчастей к авто СНГ
Омега, ООО. Харків.
Менеджер по продаже с/х техники
НФМ-Агро, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-сфера), 12 000 – 30 000 грн
Prime Lab. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3650521
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor