Вакансія: Менеджер по продажам (алкогольная продукция), компанія Reikartz Hotel Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (алкогольная продукция)
Reikartz Hotel Group
· VIP
Готельно-ресторанний бізнес;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Тепловозна, 18Д.
7,3 км від центру ·
На мапі
Сидоренко Евгения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупнейшая в Украине сеть отелей «Reikartz Hotel Group», в связи с запуском нового проекта, объявляет конкурс на вакансию Менеджер по продажам вина. Функциональные обязанности:
Управление продажами в сегменте Retail;
Поиск и проведение переговоров с клиентами, заключение договоров, поддержание и развитие долгосрочных деловых отношений;
Участие в организации мероприятий для клиентов (презентации, дегустации, выставки, клиентские программы лояльности);
Контроль платежей, прием заказов;
Контроль дебиторской задолженности;
Ведение отчетности.
Основные требования:
Опыт работы на аналогичной должности от 2 лет — ОБЯЗАТЕЛЬНО;
Опыт работы с сетями;
Готовность к командировкам;
Знание рынка алкогольной продукции, вина — ОБЯЗАТЕЛЬНО!
Отличные коммуникационные и презентационные навыки;
Умение выстраивать долгосрочные отношения с клиентами;
Коммуникабельность, ответственность, стрессоустойчивость, инициативность, умение убеждать и работать с возражениями, активная жизненная позиция.
Мы предлагаем:
Работу в перспективной, надежной компании;
Стабильную и своевременную выплату заработной платы;
Соблюдение трудового законодательства (официальное оформление согласно КЗоТу, оплачиваемый отпуск/больничный, и т.д), бесплатные обеды для сотрудников;
Офис р-н Позняки (трансфер от ст.м. Позняки и ст.м. Левобережная);
Компания создаёт все условия для развития и роста персонала и предоставляет каждому реальную возможность построить успешную карьеру!
Информация про компанию:https://t.me/reikartzhttps://www.youtube.com/channel/UCuI9s5_bBMAgaz1GIchNV6A Просьба высылать резюме ожиданиями по заработной плате!Мы высоко ценим вклад каждого сотрудника и предлагаем развиваться вместе с компанией «Reikartz Hotel Group».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с национальными сетями (алкогольная продукция), 20 000 – 30 000 грн
Товуз Вино. Київ.
Менеджер по продажам ювелирных изделий в производственную комп., 35 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Менеджер по продажам хлебобулочных изделий в Ирпень, 10 000 – 18 000 грн
Хлеб Беличи, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и учету товара, 10 000 – 15 000 грн
Казакова О.В., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844053
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor