Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 – 15 000 грн, компанія Lavanda Group, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 – 15 000 грн · Ставка + %
Lavanda Group
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
ВНИМАНИЕ!!! На время карантина работа только удаленная, для собеседования и обучения сразу добавляйтесь в скайп — dsa.1986Международная компания Lavanda специализирующаяся на продажах в связи с реальным, а не призрачным расширением, как у большинства компаний находящихся в упадке, объявляет конкурс на должность менеджера по продажам (call-manager).Что нужно будет делать?Сначала много учится азам и техникам продаж. Это нелегко, но если Вы будете делать всё что Вам будут говорить на обучении и в течении первых недель работы, у Вас гарантированно всё получится. После курса «молодого бойца» Ваша зада будет одна — продавать много или очень много (у нас работают только такие, т.к. наш лозунг: Если можно быть лучшим в своей сфере? то почему им не быть?)Кто мы?Мы не сетевой маркетинг и не прочие компании обещающие золотые горы «когда-нибудь». Мы те, кто дадим Вам возможность зарабатывать продавая не воздух или не еще что-то из этой сферы, мы продаем только реальные и качественные продукты, на данный момент нужны менеджеры в отдел продажи товаров фармации (доктором быть не нужно, мы всему научим.)Что Вы получите?Вы получите стабильную выплату высокой заработной платы, официальное трудоустройство с оплачиваемым отпуском и больничным согласно КЗоТу Украины, веселые корпоративные мероприятия по большим праздникам и ежепятничные развлечения на которых мы проводим тимбилдинги и играем в разные игры, начиная от мафии и заканчивая разнообразными настольными играми.https://www.instagram.com/lavandacenter/https://www.facebook.com/lavanda.centre
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам клея и оборудования, 10 000 грн
Ніка ІВ, ТОВ. Івано-Франківськ.
Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр)
Ідея Банк. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3794608
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor