Вакансія: Менеджер інтернет-магазину, 8 000 – 15 000 грн, компанія Бриль В.І., ФОП, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер інтернет-магазину
8 000 – 15 000 грн
Бриль В.І., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Хмельницький, вулиця Толстого, 5.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія-виробник жіночого та дитячого одягу ТМ «STIMMA» шукає на постійне місце роботи менеджера інтернет-магазину.Основні вимоги:
Досвід роботи в інтернет-магазині (буде перевагою).
Досвід роботи з жіночим одягом (буде перевагою).
Відповідальність, працьовитість, акуратність, пунктуальність, бажання працювати на результат.
Грамотна мова (російська, українська).
Добре якщо ви працювали в 1С та CRM-системах.
Умови роботи:
Восьмигодинний робочий день.
Вчасна та стабільна виплата заробітної плати.
Офіційне працевлаштування, робота в молодому та дружньому колективі.
Теплий офіс, зручне місце розташування, хороша транспортна розв’язка.
Прозора формула нарахування зарплати та можливість прямо на неї впливати.
Обов’язки:
Обробка замовлень від клієнтів.
Консультування та допомога у виборі товару.
Робота з наявною базою клієнтів.
Участь в інвентаризаціях.
Коротка звітність по своїй роботі.
Якщо ви працювали на аналогічній або схожій посаді і маєте бажання працювати в сучасній компанії національного рівня — залишайте ваше резюме на цю вакансію.Будемо дуже раді якщо ви від себе в супровідному листі напишете чому ми маємо обрати саме вас ;)Контактна особа:
Показати телефон Валерій.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу
Клевер Продакшн Груп, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851578
Тренінги по темі «Менеджер інтернет-магазину»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor