Вакансія: Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков, компанія Smart Solutions, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Харків, шукаємо у Дніпрі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш клиент, немецкая агрокомпания открывает вакансию Менеджер по продаже с/х техники.Требования:
Высшее образование (техническое, инженер — механик, механизация с / х);
Знание строения с / х техники;
Знание рынка и успешный опыт в продажах сельскохозяйственной техники (зерноочистительного, элеваторного оборудования, зерносушилок);
Опыт работы торговым/региональным представителем — от 4-х лет;
Наличие водительского удостоверения, категория «В»
Наличие автомобиля и возможность его использования в рабочих целях;
Знание английского языка на уровне, достаточном для общения и ведения переписки;
Навыки ведения переговоров, умение общаться с людьми и слушать собеседника, учитывать их точку зрения;
Обладает организованностью и умением планировать;
Уверенный пользователь ПК.
Обязанности:
Подготовка коммерческих предложений и продажа сельскохозяйственной техники;
Расширение клиентской базы, активное привлечение новых клиентов;
Проведение переговоров, личных и по телефону;
Посещение клиентов по Украине по согласованным маршрутам (командировки ок. 60−70% рабочего времени);
Изучение потребностей клиента, подбор необходимого оборудования согласно технологии клиента;
Поддержание и развитие наработанной клиентской базы, активное привлечение новых клиентов;
Подготовка договоров, сопровождение и документальное оформление сделок;
Управление отношениями с клиентами, формирование позитивного имиджа компании и продукции на рынке;
Консультирование клиентов по техническим и коммерческим вопросам;
Контроль активности клиентов на рынке сельхоз. оборудования;
Подготовка и предоставление установленной отчетности.
Условия работы:
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ;
Компенсация использования личного автомобиля;
Достойная заработная плата (размер оклада и премий обсуждаются на собеседовании);
Корпоративная мобильная связь;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам сельхоз. техники, 10 000 – 15 000 грн
Аякс Агро, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (с/х техника)
Альфатех. Дніпро.
Менеджер по продаже с/х техники
НФМ-Агро, ООО. Дніпро.
Инженер по продаже сложного оборудования
Smart Solutions. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845021
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor