Вакансія: Менеджер з продажу інтернет-послуг, 8 000 грн, компанія WinService, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу інтернет-послуг
8 000 грн
WinService
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Володимира Великого.
3,9 км від центру ·
На мапі
Ксения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія «WinService», генеральний підрядник компанії «Київстар», у зв’язку з розширенням запрошуємо до себе в команду Менеджера з продажу в м. Львів !Якщо Ти:
Умієш визначати пріоритети, ефективно планувати власний час, працювати самостійно, безконфліктний та відповідальний;
Вільно володієш російською та українською мовами;
Впевнений користувач ПК, MS Office.
Готовий виконувати такі завдання:
Продавати послуги компанії в телефонному режимі;
Здійснювати дзвінки за наданою базою клієнтів і скриптами;
Інформувати та допомагати клієнтам.
Ми чекаємо на Тебе і готові запропонувати:
Заробітна плата від 6000 грн.(ставка +бонуси), можливість работи на дому:)
Гнучкий графік роботи;
Офіційне працевлаштування;
Навчання, адаптація та підтримка;
Можливість професійного розвитку та фінансового зростання в рамках компанії.
Цікаво? Телефонуйте:Ксенія
Показати телефон;
Показати телефонЗ радістю відповім на Ваші запитання :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу мототехніки, мототоварів та послуг компанії, 10 000 – 30 000 грн
Sport Moto. Львів.
Менеджер з продажу в інтернет-магазин, 10 000 – 15 000 грн
Hop-Sport. Львів.
Менеджер з продажу послуг, 23 000 грн
Центр Биржевых Технологий. Львів.
Менеджер з продажу (туристичні послуги), 9 000 грн
Квитки у Літо, ТА. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852174
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor