Вакансія: Project-manager (web-розробка), компанія Епіцентр К, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Project-manager (web-розробка)
З/П згідно кваліфікації
Епіцентр К
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Берковецька, 6В.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Давай до нас!Фішка департаментуІнтернет-магазин epicentrk.ua.Команда Керівник департаменту WEB, бізнес-аналітики, інженери-програмісти backend та frontend, DevOps інженери, QA інженери, взаємодія з іншими ІТ-департаментами та підрозділами компанії. Технології, які використовуються на проєктіPHP, MySQL, OOP, Design Patterns, Algorithms, XML, JSON, xDebug, GIT, HTML, Javascript (native), Javascript (vue), PCRE, REDIS, SOAP/RESTfull/XML-rpc API Integration, Bitrix FrameWork (D7, ORM), daemon creating (fork, pthread), image processing, RabbitMQ, Linux based environment, ElasticSearch, CI/CD, jenkins, ansible. Обов’язково Досвід роботи на посаді Project-manager онлайн-проєктів не менше 2 років. Буде перевагою Досвід роботи на посаді розробника проєктних завдань або QA-інженера. Рівень володіння англійською мовою:Pre-IntermediateПро компанію Епіцентр ККожен співробітник відчуває причетність до команди величезної будівельної імперії та надійну соціальну захищеність. Зрозуміло, що працювати в нашій компанії престижно і вигідно. Так само, як і бути її діловим партнером, бо тут цінують честь і добре ім'я. У нас найвищі заробітні плати та найбільший соціальний пакет. Сайт компанії epicentrk.ua Відповідаєш вимогам?Ще крутіший? Для резюме, профілів, портфоліо [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior project manager в агентство интернет-маркетинга, 15 000 грн
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Менеджер проекта, администратор в интернет-магазин прицепов и запчастей, 15 000 грн
Компания Возык, ТОВ. Київ.
Project-менеджер (SEO, интернет-маркетинг), 15 000 грн
Luxeo Internet Marketing. Київ.
Project Manager, интернет-маркетолог
YourMarketing. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837501
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor