Вакансія: Менеджер по продажам ключевым клиентам, компанія Укрфаворит, ООО, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам ключевым клиентам
Укрфаворит, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Мелітополь, вулиця Ярослава Мудрого, 17.
1,6 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наши главные клиенты — руководители литейных предприятий, они не простые клиенты. Мы подбираем для них специалиста по переговорам, способного провести изучение предприятия и убедить руководителей работать с нами. Каждому клиенту мы подбираем особое решение. От вас ожидаем, техническую грамотность, напор и несгибаемость при переговорах с руководителями литейных предприятий.Мы предоставляем хорошие условия, но к вам будут высокие требования. Наша компания поставляет материалы для литейных производств Украины напрямую из Англии. Требования: 1. Опыт успешного проведения переговоров, заключение контрактов и продаж. 2. Наличие прав категории B1, опыт вождения автомобиля. 3. Готовность к командировкам. В качестве результатов работы от вас ожидается:
увеличение количества клиентов;
развитие активной клиентской базы;
заключение договоров с директорами предприятий, технологами и руководителями, желающие работать с ООО «Укрфаворит»
регулярно увеличивающие заявки от клиентов;
выигранные тендеры.
Работая в компании, вы получите:
успешный опыт наших лучших специалистов и стабильную работу;
рост и развитие, так как большая часть наших сотрудников с нами около 10 лет.
работу в удобном современном офисе.
Условия работы: Полная занятость. Официальное трудоустройство. График работы понедельник-пятница. С 8:30 до 17:30.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу
ПЗУ Україна, страхова компанія. Мелітополь.
Менеджер з продажу у Дніпро, 10 000 – 30 000 грн
Ukrainian packaging solutions. Мелітополь.
Менеджер по продажам, 8 000 – 12 000 грн
Агро Тех Поставки, ТОВ. Мелітополь.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Мелітополь.
Территориальный менеджер по продажам семян, СЗР, удобрений
Дождь, ООО. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по ключевым клиентам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811428
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor