Вакансія: Фахівець з підключення інтернету, компанія Датагруп, робота у Нікополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Нікополі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець з підключення інтернету
Датагруп
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Нікополь
Загородня Ксенія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«Датагруп» — провідний оператор зв’язку українського ринку телекомунікацій.https://www.datagroup.ua/Запрошуємо до нашої команди Фахівця з підключення інтернету!Що ми пропонуємо?
Офіційне працевлаштування.
Роботу у великій, стабільній компанії.
Можливість професійного та кар'єрного росту.
Медичне страхування.
Основні обов’язки:
Забезпечення безперебійної роботи кабельних ліній зв’язку.
Вимірювання електричних параметрів кабельних ліній.
Монтаж кабелів ручним і механізованим способом.
Обслуговування та монтаж всіх типів кабелів.
Підключення нових абонентів телефонії та Інтернет, налаштування обладнання.
Монтаж ВОЛЗ.
Усунення аварійних ситуацій.
Вимоги до кандидата:
Середня спеціальна або вища технічна освіта.
Готові розглядати кандидатів без досвіду, бажаючих розвиватися в даній сфері.
Ініціативність, старанність.
Будемо раді бачити Вас в числі співробітників нашої компанії!* Направляючи своє резюме та/ або інші документи, пов’язані з працевлаштуванням, Ви надаєте свою згоду ПрАТ «Датагруп» на обробку (збір, реєстрацію, накопичення, зберігання) Ваших персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Нікополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3463569
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor