Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Укртекстиль, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · На испытательный срок
Укртекстиль, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Благовіщенська, 11.
0,9 км від центру ·
На мапі
Юлия Петренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «OZON сегодня — это:
Компания с 25 летним опытом работы с 1994 года в сегменте охраны труда
Производитель продукта, который оптимально решает задачи Клиента-заказчика
Команда узкопрофильных специалистов
Наша миссия — повышение экономической эффективности Клиентов!Мы ищем к себе в команду «Менеджера по продажам».Требования:
мужчина/женщина от 25 лет
Желание и интерес к анализу и изучению потребности Клиента
С навыками быстро и аккуратно работать в отчетности и делопроизводстве
Степень владения ПК — уверенный пользователь (MS Office, Интернет, знание Excel)
Обязанности:
Решение задачи клиента в промышленном сегменте в области охраны труда через донесение ценности продукта и нахождение выгодного для клиента решения
Глубокое изучение продукта с целью грамотного донесения информации Клиенту
Консультирование и предоставление Клиенту готового решения любой задачи (здоровье, безопасность, надежность и имидж работников промышленных предприятий)
Оформление и сопровождение заказов, контроль отправки и оплаты
Знание продукции, выгод и характеристик. Работа по книге продаж с доведением процесса до положительного результата.Умение работать на результат.
Условия работы:
Обучение за счет компании (предоставление всех инструментов, получение опыта от ведущих специалистов с многолетним стажем, «глубокое погружение» в продукт)
Работу в коллективе профессионалов
Предлагаем оптимальный график работы — с пн. по пт. с 8.00 до 17.00
Офис находится — г. Харьков, ул. Благовещенская,11
Официальное трудоустройство
Комфортное рабочее место
Компания ОЗОН с 25 летним опытом работы в своем сегменте www.ozon.com.ua имеет в своем распоряжении весь необходимый ресурс для осуществления реальных продаж конечному потребителю.Если вы хотите реализовать свой потенциал в качестве успешного менеджера продаж, то высылайте свое резюме или звоните по номеру тел.:
Показати телефон (Юлия).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846584
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor