Вакансія: Менеджер по сопровождению продаж, компанія Gradient, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по сопровождению продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по сопровождению продаж
Ставка + бонусы
Gradient
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Академіка Вільямса, 86.
10 км від центру ·
На мапі
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с развитием компании и расширением штата, приглашаем в свою команду менеджера по сопровождению продаж товаров промышленного назначения (оборудование, инструмент и материалы для сварки, резки и металлообработки) Что нужно делать:
консультировать и вести телефонные переговоры с клиентами;
готовить и отправлять коммерческие предложения;
заниматься обзвоним существующей клиентской базы;
продавать оборудование, инструменты и расходные материалы для производственных предприятий посредством переговоров в телефонном режиме;
документально оформлять заказы и карточки взаимодействия в CRM и 1С
Требования:
понимание этапов B2B-продаж и принципов работы на каждом этапе;
умение вести переговоры, опыт работы с возражениями;
устная и письменная грамотность;
аналитический склад ума;
коммуникабельность, ответственность, настойчивость и пунктуальность;
быстрая обучаемость;
умение ставить цели и добиваться их, работать на результат;
опыт в сфере аналогичной сфере — будет дополнительным преимуществом.
Мы предлагаем:
полное обучение, ввод в должность, адаптация. На старте мы даем обучающий курс, после прохождения которого и аттестации, вы сможете приступить к работе. Обучение проходит под контролем руководителя. Он подскажет и научит как правильно работать с клиентами, проводить презентации, составлять коммерческие предложения, переводить пожелания клиента в задачи;
работу только с заинтересованными клиентами;
достойную заработную плату (ставка + % от продаж);
автоматизированный рабочий процесс, понятную систему мотивации;
график работы с 9:00 до 18:00 с понедельника по пятницу;
официальное трудоустройство;
своевременную выплату заработной платы;
молодой, дружный коллектив;
внутреннее обучение.
Мы вкладываем все наши знания, навыки и опыт в каждого, кто хочет развиваться и добиваться целей вместе с нами. Благодарим Вас за внимание и ждем Вашего резюме.Ознакомиться с продукцией компании можно на сайтах:https://gradient.ua /https://megatec.ua/ https://rhino.kh.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по сопровождению продаж
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по сопровождению продаж в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2973944
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по сопровождению продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor