Вакансія: Менеджер з продажу товарів, 10 000 грн, компанія Центр Упаковки, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер з продажу товарів
10 000 грн · +%
Центр Упаковки
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Луцьк
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Вимоги:Вміння будувати відносини з клієнтами, вивчати товарну базу.Цілеспрямованість та впевненість, прагнення заробляти.Умови роботи:Пн-Пт з 9.00 до 18.00.Обов’язки:Напрацювання та розвиток клієнтської бази.Детальніше, при співбесіді
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу гранітних та металевих виробів, 5 000 – 15 000 грн
Волинець В.М., ФОП. Луцьк.
Территориальный менеджер по продажам электроэнергии и природного газа бизнесу, 2 500 – 30 000 грн
Палівенерго, вільна енергетична компанія, ТОВ. Луцьк.
Менеджер з продажу
Несвич. Луцьк.
Територіальний менеджер з продажу
Bel Shostka Ukraine. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850753
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor