Вакансія: Менеджер по продажам транспортно-экспедиторских услуг, 12 500 грн, компанія Мегаполис-персонал, рекрутинговая компания, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам транспортно-экспедиторских услуг
12 500 грн · + 20% от профита
Мегаполис-персонал, рекрутинговая компания, ООО
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Велика Арнаутська.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш клиент — транспортно-экспедиторская компания в связи с расширением приглашает к сотрудничествуМенеджера по продажам услугКого мы ищем:• специалиста с опытом продаж услуг по экспедированию грузов в морских контейнерах и таможенной очистке грузов;• с наличием базы активных клиентов;• со знанием английского языка на уровенеь не ниже В-1 (Intermediate);• стремление к карьерному, профессиональному и материальному росту;Что нужно делать:• активные продажи услуг компании;• согласование условий ТЭО, котировка ставок;• сопровождение клиента с момента заключения договора до расчета;• работа с документами и передача в отдел экспедирования грузов.Компания предлагает:• зарплата — 500у.е.+ 20% от профита;• официальное оформление и соц.гарантии; — профессиональный рост (обучение, тренинги) и карьерный рост (руководитель отдела);• современный офис в Центре города.Контактное лицо по вакансии — Галинател.
Показати телефонНаправляя резюме на вакансию, Вы даете согласие на использование Ваших персональных данных РК Мегаполис-Персонал в рамках действующего законодательства Украины. РК Мегаполис-Персонал гарантирует конфиденциальность обращений и переговорного процесса при отборе кандидатов на вакансию.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам услуг международных транспортных перевозок, 30 000 – 50 000 грн
Департамент Ресурсов. Одеса.
Менеджер по продажам транспортных услуг
New Recruiting Group. Одеса.
Менеджер по продажам услуг международных перевозок, 15 000 грн
MDconsult. Одеса.
Sales-manager, по продажам транспортных услуг, 25 000 грн
Ukrexporter. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810480
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor