Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Партнер-ВС, ТОВ, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
По результатам собеседования
Партнер-ВС, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Житомир, вулиця Сергія Параджанова, 93.
4,9 км від центру ·
На мапі
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В ТОВ «Партнер ВС» по виробництву металоконструкцій, С/Г техніки та машинобудування на постійну роботу потрібен менеджер по продажам Вимоги: • вища економічна освіта • стаж роботи на аналогічній посаді не менше одного року • досвід успішного проведення переговорів та укладення договорів • навички грамотного проведення презентацій • впевнений користувач ПК • знання первинного документообігу • комунікабельність, орієнтованість на результат, бажання розвиватися, вміння приймати рішення, готовність до відряджень Обов’язки: • проведення переговорів, укладання договорів • аналіз ринку і конкурентного середовища • виконання планових показників відділом продажів • розширення активної клієнтської бази • організація збуту продукції підприємства згідно з плановими завданнями та укладеними договорами та вчасне її відвантажування споживачам у встановлених обсягах реалізації Умови праці: • офіційне працевлаштування • графік роботи: 8.30−17.00 пн-пт, вихідні сб, нд. • дружній колектив • гідна заробітна плата Контактна особа: Марина
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 500 – 10 000 грн
Металспецпостач, ТОВ. Житомир.
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Менеджер з продажу
Фарбия. Житомир.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800151
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor