Вакансія: Менеджер з продажу, 10 000 – 25 000 грн, компанія Декостайл, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
10 000 – 25 000 грн · 5000 + %від продажу
Декостайл, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Львів
Хмелевський Юрій Олегович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вакансія Менеджер з продажу https://decostylework.bitrix24.site/salesmanager3/Після загальної перебудови у новий формат ми шукаємо менеджерів з продажу. У нас найбільший асортимент Великоформатного керамограніту у Львові. Салон керамічної плитки та сантехніки. Студія обробки керамограніту та каменю. Студія дизайну інтер'єру.Ми шукаємо у команду хороших спеціалістів, які вміють продавати.Салон наш знаходиться у торговому центрі Три Слони, що на Кільцевій дорозі біля Епіцентру.У нас декілька напрямків діяльності
Продаж керамічної плитки та керамограніту
Продаж послуг по обробці та порізці керамограніту та каменю
Продаж послуг по дизайну інтрер'єру
Продаж кухонних стільниць з каменю та керамограніту та проектування та виготовлення кухонних меблів
Умови роботиПн-Сб 10.00- 20.00 год Нд 12.00−19.00 годГрафік вихідних формується на місяць попереденьо. Робота за графіком роботи по змінно 6 вихідних (тиждень 1 вихідний другий тиждень 2 вихідних)Вимоги
Освіта архітектурна або технічна, вміння рахувати, розробляти креслення, впевнений користувач соціальних мереж та гаджетів вітається)))Розуміння систем продажу та вміння формувати пропозиції. Комунікабельність та цілеспрямованість.Вміння спілкування по телефону та проведення презентацій.Розуміння CRM систем для роботи з клієнтами.Кар'єриний ріст — Менеджер гуртового відділу, Керівник салону, Керівник напрямкуФункціональні обов'язки
Продаж керамічної плитки та сантехніки Виконання планів продажу Обрахунок кількості матеріалів та підготування специфікацій по матеріалах.Замовлення продукції у постачальників Виписка документів (накладних) Ведення гарантійних зобов’язань Організація товару до клієнта Заміри на об'єктах та розробка креслень Прийом платежів від клієнтів Контроль заборгованості Звітність по продажах та фотозвіт закритих проектів Розповсюдження акційних пропозицій Розсилки інформації Проведення презентацій товару Ми в соціальних мережах https://www.facebook.com/decostyle2018/ https://www.instagram.com/decostyle.lviv_porizka_dekoru/?hl=ru Сайт http://decostyle.org.ua/ Про місце роботи можна подивитись https://www.youtube.com/watch?v=30RHAMZybo4
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3302695
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor