Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Reikartz Hotel Group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
Reikartz Hotel Group
· VIP
Готельно-ресторанний бізнес;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Садова, 4.
0,5 км від центру ·
На мапі
Скирда Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупнейшая в Украине сеть отелей «Reikartz Hotel Group» приглашает в свою дружную команду «Менеджера по продажам»Требования к кандидату:
Опыт работы в продажах (желательно в крупных сетевых компаниях);
Личностные качества: проактивность, клиентоориентированность, стрессоустойчивость, инициативность, ориентированность на результат, умение аргументировано убеждать, широкий кругозор, грамотная речь.
Обязанности:
Поиск потенциальных клиентов;
Увеличение объёма продаж;
Создание, поддержание и обновление клиентской базы;
Изучение и анализ рынка гостиничных услуг;
Проведение презентаций для потенциальных клиентов.
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Конкурентоспособная заработная плата + % от продаж.
Мы высоко ценим вклад каждого сотрудника и предлагаем развиваться вместе с компанией «Reikartz Hotel Group».Информация о компании:https://t.me/reikartzhttps://www.youtube.com/channel/UCuI9s5_bBMAgaz1GIchNV6AТак же свой отклик без резюме вы можете оставить: https://t.me/ReikartzJobBot Мы обязательно с вами свяжемся.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3772818
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor