Вакансія: Менеджер по продажам в авторизованный центр (СТО), 10 000 – 25 000 грн, компанія Liqui Moly, авторизованный сервис, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам в авторизованный центр (СТО)
10 000 – 25 000 грн · *
Liqui Moly, авторизованный сервис
Автосервіс
Вінниця, вулиця Гліба Успенського, 91.
0,9 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Давай знакомиться! Мы — сеть Авторизованных сервисов (СТО) немецкого производителя технических жидкостей для автомобилей Liqui Moly. Мы работаем на рынке Винницы более 4 лет и имеем большую базу постоянных клиентов. В наших Авторизованных сервисах используется дорогостоящее оборудование для обслуживания автомобилей и предоставляется ряд уникальных услуг на рынке Украины.Предлагаем тебе вакансию Менеджера по продажам в Авторизованный сервис, который:• управляет процессами обслуживания клиентов на сервисе;• организовывает и контролирует работу автомехаников;• контролирует наличие и заказ товара на станцию;• подбирает и заказывает технические жидкости и запчасти на сайтах поставщиков под клиента;• контролирует кассу и взаиморасчеты с клиентом.Твоей главной задачей будет продавать и делать так, чтоб клиент был доволен обслуживанием.Ты будешь работать с таким программным обеспечением:• 1С 8.2;• Bitrix 24;• google-сервисы (google-календарь, google-таблицы).Условия работы:• 5 дней в неделю (плавающие выходные);• 9-ти часовой рабочий день.Со своей стороны мы предлагаем:• брендированную спецодежду;• скидки на обслуживание твоего автомобиля и продукцию компании;• бесплатный вкусный кофе;• частичную компенсацию обедов;• молодую веселую команду механиков, которые всегда помогут и подскажут;• очень лояльное руководство, идущее навстречу сотрудникам.Скорее заполняй анкету https://forms.gle/e8XmaPZbFzjJF8eY7 и становись частью нашего дружного коллектива!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер интернет-магазина, оператор call-центра, 8 000 грн
Premium Call, Call-Center. Вінниця.
Менеджер по продажам автомобилей
Бавария Центр. Вінниця.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Вінниця.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3420371
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor