Вакансія: Менеджер по продажам (контейнерные перевозки, логистика), 3 800 – 30 000 грн, компанія Симакс Транспорт, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (контейнерные перевозки, логистика)
3 800 – 30 000 грн · Ставка +% от прибыли по сделкам
Симакс Транспорт
Транспорт, логістика;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Мала Арнаутська.
1,8 км від центру ·
На мапі
Администратор ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания ООО «Симакс Транспорт» приглашает активных, позитивных молодых специалистов и выпускников ВУЗов на вакантные места —Менеджера по продажам логистических услуг и помощника менеджера по продажам, организации морских контейнерных перевозок.Предпочтительны кандидаты с опытом работы, но готовы взять студента последних курсов и дать профильные знания, бесценный опыт и возможность стабильно зарабатывать!Цели и задачи сотрудника:
Организация международных контейнерных перевозок;
Отработка поступающих запросов от клиентов;
Привлечение новых клиентов;
Контроль работы иностранных агентов, исполнителей услуг автоперевозки, таможенного оформления, контейнерных линий;
Знание основ ВЭД, Инкотермс;
Ведение переговоров с клиентами, перевозчиками (быть коммуникабельным и стрессоустойчивым);
Знание Английского языка (средний и выше среднего) и ПК;
Работа в программе отчетности сделок.
Мы обеспечиваем условия работы:
Светлый и теплый офис в самом центре Одессы на ул. Малой Арнаутской
Гибкий график работы без овертаймов
Официальное трудоустройство по окончании испытательного срока!
Оплачиваемый отпуск согласно КЗоТ-а, а также больничные!
Оплачиваемый 2-х дневный отпуск в День Рождения а также подарок от фирмы и коллектива!
Возможность периодической работы из дому по семейной необходимости!
Обучаем профильным знаниям и заботливо помогаем справиться с профессиональными трудностями в работе с клиентами!
Поддерживаем теплую, дружескую и веселую анти стресс-атмосферу внутри коллектива!
Заработную плату +% от сделок согласно оговоренных условий.
Свои резюме присылайте на hr«at»seamax.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг
Супрамарин, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам логистических услуг
Жемчужина Логистики (Pearl Logistics). Одеса.
Менеджер по продажам брокерско-логистических услуг
Key People, HR Agency. Одеса.
Региональный менеджер по продажам логистических услуг
УВК Украина. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857192
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor