Вакансія: Менеджер з продажу, 23 000 грн, компанія Центр Биржевых Технологий, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
23 000 грн
Центр Биржевых Технологий
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Чернівці
Хома Ольга Володимирівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компанія Центр Біржових Технологій на конкурсній основі проводить набір менеджерів з продажу.Центр Біржових Технологій — це українська консалтингова компанія. Надає консультації з інвестування на фінансових ринках та проводить навчання.Кого ми шукаємо:
Нам потрібен співробітник, який буде працювати на результат, а не «протирати штани» за оклад.
Нам потрібен співробітник, який буде стабільно виконувати планові показники.
Нам потрібен співробітник, який буде постійно прагнути заробляти все більше і більше.
Нам потрібен співробітник, який буде робити продажі, а не шукати відмовки, чому клієнт не купив.
Нам потрібен співробітник, який буде викладатися на повну.
Нам потрібен співробітник, який розуміє, чого він хоче досягти у житті, а не просто пливе за течією.
Ми пропонуємо:
Безкоштовне двотижневе навчання.
Оплачуваний випробувальний термін.
Вчасну виплату заробітної плати.
Багаторівневу систему мотивації.
Цінні призи і нагороди найкращим співробітникам.
Гарантований кар'єрний ріст при стабільному виконанні планових показників.
Динамічну нерутинну роботу.
Курси підвищення кваліфікації.
Дружній колектив.
Соціальний пакет: лікарняні, відпускні та оплата відряджень.
Роботу у комфортному офісі в центрі міста.
Робочий графік з 10:00 до 19:00.
Набір уже розпочався! Чекаємо на Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн
Fiore. Чернівці.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Lanmarket. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3284466
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor