Вакансія: Менеджер по продажам, торговый представитель, 10 000 – 20 000 грн, компанія Либерти Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам, торговый представитель
10 000 – 20 000 грн · Ставка +%
Либерти Украина, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Куренівська, 2Б.
5,9 км від центру ·
На мапі
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания- импортер кофе и кофейного оборудования в Украину, которая успешно работает на рынке больше 14 лет и является официальным представителем таких торговых марок как, CoffePoli, NeroAroma ,Ristora ищет в свой молодой и дружный коллектив менеджера по продажамЧто мы хотим видеть в кандидате:
мужчина до 35 лет
наличие водительского удостоверение кат. В
опыт работы в продажах (приветствуется наличие базы клиентов)
целеустремленность, доброжелательность, нацеленность на результат
Чем Вы будете заниматься:
работа с существующими клиентами и привлечение новых клиентов
сопровождение клиента (переговоры, заключение договора, сопровождение продаж, сопровождение после продажи)
работа по Киеву и региону
Что мы предлагаем:
стабильную заработную плату (ставка + % от сделок)
автомобиль компании
рабочий ноутбук и мобильную связь
Наш офис находиться по ул.Куреневская 2б. Официальное трудоустройство с первого рабочего дня, оплата больничных, отпуск — 24 к.д.График работы с понедельника по пятницу с 8−30 до 17−30, суббота, воскресение — выходные.Ждем Ваши резюме с пожеланиями к заработной плате.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник
InSpe. Київ.
Медицинский, торговый представитель, менеджер по продажам (бьиюти-индустрия)
Емет, ТМ. Київ.
Менеджер по продажам, торговый представитель, 15 000 грн
ТПК. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 20 000 грн
Первый дом. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3487837
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor