Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Центр обслуживания бизнеса Сумы, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн
Центр обслуживания бизнеса Сумы
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
250–1000 співробітників
Суми, Реміснича вулиця, 35-2.
2,1 км від центру ·
На мапі
Холодова Ксения ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Наша задача сократить время клиентов на лишние действия в бизнесе, предложив действительно подходящее предложение, а не «впарить». Успешная продажа в нашей компании = продажа через понимание лучшего решения для клиента. Что значит быть частью нашей команды:
Официальное трудоустройство
Достойная заработная плата
Бесплатное обучение продуктам
Руководители способные идти на диалог
Открытость к идеям для эффективной работы
Возможность личностного и профессионального роста
Регулярная внешняя мотивация
Молодой коллектив, умеющих слышать
У вас есть все шансы стать частью нашей команды, если вы:
Продвинутый пользователь ПК
Умеете грамотно излагать в устной и письменной речи
Способны УСЛЫШАТЬ, чего действительно хочет клиент
Готовы отражать возражения
Обучаемы, способны к работе с большим объемом информации
Желаете обучаться новому, развиваться, расти вместе с компанией
Готовы выполнять план на месяц, он будет простой и понятный
И наконец, если вы заваливая план ищете причины и пути исправления ситуации, а выполняя план — решаете задачу как его перевыполнит
Вам предстоит:
Совершать продажи по телефону (в том числе активные)
Вести послепродажное сопровождение
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Менеджер по продажам запчастей к грузовым автомобилям, 9 000 грн
Шовкопляс А.Н., ФЛП. Суми.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Специалист отдела продаж, 7 000 грн
Центр обслуживания бизнеса Сумы. Суми.
Менеджер з продажу (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845022
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 грн.*
Жар Ко. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor