Вакансія: Менеджер з продажу фірмової торгівлі, компанія Хлібпром, ПрАТ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу фірмової торгівлі
Хлібпром, ПрАТ
Група компаній;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Хлібна, 2.
4,3 км від центру ·
На мапі
Шелінговська Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ПрАТ «Концерн Хлібпром» — провідний виробник хлібобулочних виробів, ТМ Agrola, ТМ 2Go, ТМ Хлібна Хата, ТМ Bandinelli, ТМ ВінницяХліб, ТМ Любляна оголошує конкурс на заміщення посади: МЕНЕДЖЕР З ПРОДАЖУ ФІРМОВОЇ ТОРГІВЛІ Основні обов’язки:
Робота з місцевими та фірмовими мережами
Ведення переговорів з представниками мереж, залучення нових контрагентів до співпраці
Укладення договорів, складання специфікацій, контроль за замовленнями
Відвідування торгових точок відповідно до маршрутів, контроль за викладкою товарів
Постійна комунікація з існуючими клієнтами
Складання звітності по проробленій роботі
Вимоги до кандидата:
Досвід роботи у продажах
Бажання працювати, активність, мобільність
Наявність автомобіля (права кат.В, водійський стаж)
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування згідно КзпП
Вчасна, прозора оплата праці: фіксована ставка + KPI + додаткові бонуси, мотивації відповідно до прийнятої в компанії політики
Амортизація автомобіля
Компенсація зв’язку та палива
Перспективи кар'єрного росту
Навчання та розвиток
Корпоративні знижки на продукцію Концерну
Якщо Вас зацікавила дана вакансія, надсилайте Ваше резюме яке буде розглянуте протягом 10-ти робочих днів. За умови позитивного розгляду, ми запросимо Вас на зустріч в межах конкурсу на вакансію, якою Ви зацікавилися.Бажаємо успіху!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу мототехніки, мототоварів та послуг компанії, 10 000 – 30 000 грн
Sport Moto. Львів.
Менеджер з продажу в іноземну компанію, 12 000 грн
Європейський Науковий Центр. Львів.
Sales Manager (Digital Marketing company)
Rioks. Львів.
Менеджер з продажу, регіональний, 25 000 грн
Декостайл, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834942
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor