Вакансія: Територіальний менеджер з продажу, компанія Bel Shostka Ukraine, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Територіальний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Територіальний менеджер з продажу
Bel Shostka Ukraine
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Луцьк
Алина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Бель Шостка Україна є частиною Group Bel, світового експерта з виробництва сиру і відомого лідера української сироваріння. Ми виробляємо і продаємо такі відомі бренди, як Шостка, Весела Корівка, Сир Хрум, Кірі, Міні Babybel.Роль позиції в компанії:Територіальний менеджер з продажу визначає, використовує і розвиває можливості, спрямовані на побудову та розвиток продажів на визначеній території з метою досягнення довгострокової конкурентної переваги шляхом ефективного управління торговою командою, пошуку і розвитку клієнтів, а також забезпечення належного обсягу продажів, рівня представленості продукції та нумеричної дистрибуції та мерчандайзингу в торгових точках усіх каналів збуту.Розвиває територію за показниками: обсяг продажів, дистрибуція продукції, ринкова частка, ефективність роботи торгових команд.Вимоги до кандидата:
досвід роботи в торгівлі (FMCG) не менше трьох років.
знання специфіки прямих і непрямих продажів на території (переважно в категорії FMCG);
уміння навчати торгових представників та мерчендайзерів, проводити аудиторні та польові тренінги з основ продажів, продукції Компанії;
розвинуті навички ведення переговорів і комунікації;
володіння технікою професійних продажів;
управління персоналом;
навички управління продажами;
вміння працювати на результат
високий рівень внутрішньої мотивації
Координація ефективної взаємодії з ключовими клієнтами на віреній території
ініціативність, лідерські здібності;
комп’ютерна грамотність (хороші навички роботи з основними програмами MS Office.
наявність водійського посвідчення категорії В та власного авто.
досвід роботи у ролях торгового представника, супервайзера, менеджера по роботі з ключовими клієнтами буде перевагою.
Ми пропонуємо:
мобільний зв’язок, ноутбук;
компенсація за використання власного авто
медична страховка;
заробітна плата: ставка і бонус — за підсумками співбесіди.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер із продажу, регіональний представник ЗЗР та мікродобрив
Ukravit. Луцьк.
Регіональний менеджер з продажів, 10 000 грн
Гольд Міррор. Луцьк.
Территориальный менеджер по продажам электроэнергии и природного газа бизнесу, 2 500 – 30 000 грн
Палівенерго, вільна енергетична компанія, ТОВ. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата територіального менеджера у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856142
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor