Вакансія: Менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Топ, компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
25 000 грн · Ставка + %
Топ, компания
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ
Hr ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Креативная Компания «ТОП» работает на рынке канцтоваров Украины с 1998 года, за это время она успела стать одним из ведущих предприятий по оптовой торговле и производству канцелярских товаров в стране. На сегодняшний день мы входим в ТОП-3 компаний по продаже канцелярской продукции и представлены в каждой точке Украины! Также наша компания ведет активное сотрудничество с Польшей, Чехией, Германией, Беларусью, Россией, Грузией, Молдовой, Индией, Китаем, Италией и странами Балтии. Наша компания имеет собственные производства и является производителем собственных брендов, таких, как «YES!», «1 Вересня», «SANTI» — самые яркие и эмоциональные бренды на канцелярском рынке. А так же являемся дистрибьютерами торговый марок LINK, Луч, ЗХК. Мы активно растем и развиваем нашу компанию. Поэтому приглашаем в команду сразу 3 менеджеров по продажам для работы в Киевском регионе! Кого мы видим на этой должности:
> Энергичного, настойчивого, харизматичного продавца, с грамотной речью
> уверенного в себе человека, который умеет добиваться поставленной цели и работать на результат > опытного специалиста (не менее 2 лет в продажах), опыт работы с канцтоварами приветствуется > наличие водительских прав и личного авто будет плюсом Вашими основными задачами будут:
• Приносить прибыль:
> Обеспечить максимальную представленность продукции компании во вверенном регионе
> Инициирование Sell out у клиента
> Развивать вверенный регион
> Сокращать дебиторскую задолженность, добиваясь своевременный оплат от клиентов
> Устанавливать политику продаж в регионе • Общаться с клиентами, а именно:
> Презентация новинок
> Работать с возражениями клиентов
> Проводить обучение сотрудников клиента по ассортименту компании
> Регулярно посещать клиентов в точках продаж • Изучать рынок, а именно:
> Изучать конкурентов их цены и представленность в регионах
> Изучать свой регион, место компании на рынке, потенциальных клиентов • привлекать новых клиентов, а именно:
> собирать информацию о потенциальных клиентах
> привлекать потенциальных клиентов к сотрудничеству
> участвовать в различных мероприятиях по привлечению клиентов (выставки, конференции, семинары и пр.) У Вас уже есть опыт в сфере продаж? Отправьте нам свое резюме! В нашей компании вы будете зарабатывать
> Мы гарантируем стабильную ставку на время испытательного срока
> После адаптации в нашей компании вы сможете заработать от 25000 грн в месяц, получая высокий % от продаж! Хотите получать достойную заработную плату? Отправьте свое резюме и мы пригласим вас на собеседование!
Мы также предлагаем:
• Официальное оформление по КЗОТу
•Вы будете работать в комфортном, оборудованном офисе
•Современное программное обеспечение 1С8, CRM Bitrix и телефония
• Коллектив профессионалов под руководством опытного руководителя (10 лет работы в компании)
• У нас интересная и разнообразная корпоративная жизнь. Мы регулярно (минимум 5 раз в год) проводим совместные корпоративы, устраиваем корпоративные игры и соревнования. Хотите стать частью нашей команды? Отправляете нам свое резюме! И мы пригласим Вас на собеседование! Отправьте резюме: [відгукнутися] Или свяжитесь с нами по телефону:
Показати телефон
Показати телефон
Хотите узнать о нас больше? https://topcompany.com.ua/ https://www.facebook.com/topcompany.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854791
Гарячі вакансії
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor