Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости (ст. м. Золотые Ворота), 25 000 грн, компанія Park Lane, АН, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости (ст. м. Золотые Ворота)
25 000 грн · *% от сделки
Park Lane, АН
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Велика Житомирська, 8/14.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Агентство недвижимости «Park Lane»Приглашаем в нашу энергичную и сплоченную команду профессионалов! Мы поможем Вам реализовать себя в сфере недвижимости и даем возможность создать свой капитал — это готовый бизнес именно для Вас!Для успешной работы риелтора компания предоставляет:
рекламную, юридическую, информационно-консультационную и техническую поддержку;
свою школу риелторов (обучение);
самую емкую базу данных недвижимости (более 30 000 объектов);
комфортный офис в историческом центре Киева;
карьерный рост и повышение квалификации;
позитивный и дружный коллектив.
Обязанности:
ведение переговоров с клиентами;
подбор в базе данных вариантов недвижимости;
проведение просмотров и заключение сделок;
главное — желание зарабатывать и развиваться профессионально.
Мы ищем коммуникабельных, активных и уверенных в себе людей.Офисы АН «Park Lane»ст. м. «Золотые Ворота» ул. Ярославов Вал, 6ст.м. «Золотые Ворота» ул. Большая Житомирская, 8/14ст.м. «Театральная» ул. Пушкинская, 21ст.м. «Крещатик» ул. Шелковичная, 9ст.м. «Университет» ул. Ивана Франка, 34/33ст.м. «Льва Толстого» ул. Антоновича, 17Сайт нашей компании —https://parklane.ua/uk,https://parklane.ua/uk/career,https://parklane.ua/uk/target,https://parklane.ua/uk/tvprojectВсю необходимую информацию вы сможете получить в отделе персоналапо тел.
Показати телефон,
Показати телефон, 498−00−15Мария
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Консультант з продажу, оренди нерухомості (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806936
Гарячі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor