Вакансія: Менеджер з продажу автомобілів і логістичних послуг (авто з США), 25 000 грн, компанія Каукасус Авто Імпорт, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер з продажу автомобілів і логістичних послуг (авто з США)
25 000 грн
Каукасус Авто Імпорт, ТОВ
Автосервіс;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 44.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Caucasus Auto Import — провідна компанія Caucasus Business Group, CBG (www.cbg.ge) надає комплекс професійних послуг з придбання автомобілів із США: консультація, підбір автомобіля, експертна оцінка, покупка і доставка автомобіля в Україну.Для нашого регіонального офісу у Львові, ми шукаємо високо мотивованих кандидатів початкового а також професійного рівня, здобувачів високооплачуваної роботи, здатні до швидкого навчання та кар'єрного росту.Вимоги:
комунікабельність;
грамотна розмовна мова;
здатність до швидкого навчання та розвитку;
уміння працювати оперативно як самостійно, так і в команді;
вік від 22 до 30 років.
Обов’язки:
підготовка комерційних пропозицій;
консультування потенційного клієнта;
проведення переговорів, заключення договорів;
підбір автомобілів і розрахунок транспортно-логістичних послуг.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант, менеджер отдела продаж автомобилей из США и ЕС, лидогенератор, 3 500 – 25 000 грн
MakeCars. Львів.
Консультант з продажу автомобілів
Авто Лідер Захід, TОВ. Львів.
Менеджер з продажу автомобілів, 15 000 – 30 000 грн
USA-Autos. Львів.
Менеджер з продажу мототехніки, мототоварів та послуг компанії, 10 000 – 30 000 грн
Sport Moto. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3722481
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor