Вакансія: Менеджер зі збуту із знанням англійської мови, ЗЕД, 15 000 – 20 000 грн, компанія Статум Груп, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер зі збуту із знанням англійської мови, ЗЕД
15 000 – 20 000 грн · Офіційне працевлаштування
Статум Груп, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Шевченка, 317.
7,4 км від центру ·
На мапі
Біла Мар'яна Юріївна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія, яка займається експортом європіддонів пропонує роботу на вакансію менеджера зі збуту. Вимоги до кандидата: стаж роботи на аналогічній посаді не менше одного року, володіння ПК на рівні досвідченого користувача, володіння англійською мовою вільно, (знання німецької — вітається), комунікабельність.Обов’язки менеджера ЗЕД:• формування й розширення бази клієнтів за кордоном,• ведення переговорів і укладання угод з іноземними партнерами;• ведення переговорів і ділової переписки з логістичними компаніями щодо умов роботи й оптимізації поставок;• контроль і супровід поставок на всіх етапах — від розміщення до одержання замовлення;• контроль своєчасної оплати експортних платежів;• оформлення необхідної супутньої документації.Умови праці забезпечуємо гідні, вчасна виплата заробітньої плати — ставка + %, офіційне працевлаштування.Контактна особа: Мар’яна Юріївна
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Assistant із знанням німецької мови
United Software Solutions. Львів.
Менеджер з продажу зі знанням польської мови (IT), 7 000 – 12 000 грн
OtelMS. Львів.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (экспорт)
Вариант, фабрика, ООО. Львів.
Менеджер з продажу зі знанням польської мови, 25 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3449812
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor