Вакансія: Помощник менеджера по продажам, 7 000 грн, компанія Ален-К Харьков, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Помощник менеджера по продажам
7 000 грн · До 20000
Ален-К Харьков
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків, Московський проспект, 10/12.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — стремительно развивающаяся компания «Ален-К Харьков» alen-k.kh.ua с 10 летним опытом работы, молодым и дружным коллективом.В связи с ростом компании приглашаем активных людей на должность «Помощник менеджера» в отдел продаж.Если Вы хотите стать профессиональным менеджером по продажам, готовы учиться и верите в свой успех, инициативны и амбициозны, никогда не останавливаетесь на достигнутом, не привыкли довольствоваться малым, а стремитесь зарабатывать реальные деньги, то Вам непременно к нам!Уровень дохода наших сотрудников зависит от умения выполнять поставленные задачи, работать на результат. Стартовая заработная плата от 7 000 грн. и может достигать 20 000 грн.Условия работы:
Своевременная выплата заработной платы;
Официальное трудоустройство;
График работы — Пн-Птн, с 9.00. до 18.00;
Обучение за счет компании;
Комфортный, удобно расположенный офис;
Премии по итогам успешной работы;
Работа в среде успешных профессионалов, которые готовы постоянно делиться своими знаниями и навыками.
Требования к кандидату:
Опыт работы приветствуется, но при его отсутствии — готовы научить.
Навыки ведения переговоров, грамотная речь (устная и письменная), четкая дикция.
Умение расставлять приоритеты.
Целеустремленность и желание развиваться.
Уверенный пользователь ПК.
Ответственность, инициативность, порядочность, коммуникабельность, пунктуальность, стрессоустойчивость, внимательность, исполнительность.
Умение работать в команде и позитивное мышление.
Для связи с нами необходимо отправить резюме или позвонить по контактному телефону:
Показати телефон(Андрей) с 09.00 до 17.30 (пн — пт)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 10 000 грн
Leatherpro. Харків.
Ассистент менеджера по продажам, 9 000 – 12 000 грн
5GStar. Харків.
Помощник менеджера по продажам, фармацевт
K.A.M.. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3462584
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor