Вакансія: Менеджер з продажу (туристичні послуги), 9 000 грн, компанія Квитки у Літо, ТА, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу (туристичні послуги)
9 000 грн · (ставка + % від продажу)
Квитки у Літо, ТА
Туризм;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Котлярська, 18.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мережа туристичних агенцій «Квитки у Літо» запрошує на роботу Менеджера з продажу туристичних послуг у місті Львів.Графік роботи: 09:00 до 18:00 год.Працюючи в туристичній агенції «Квитки у Літо» Ви отримаєте можливість відкрити для себе світ. — Обов'язковий досвід у продажі туристичних путівок. — Резюме БЕЗ фото НЕ розглядаємо!Вимоги до кандидата: відповідальність; грамотне усне та письмове мовлення; бажання продавати; комунікабельність; вік 20−30 років; вміння та бажання вчитись і активно розвиватись.Обов’язки: пошук, підбір турів; продаж путівок; пошук та залучення нових клієнтів; ведення документації; ведення сторінок в соц.мережах; робота з сайтом.Ми пропонуємо: Офіс у центрі міста, дружній та молодий колектив; спеціалізоване навчання (за рахунок компанії); інформаційна та рекламна підтримка; кар'єрний ріст; зручний графік; можливість подорожувати у будь-яку точку світу.Якщо ти активна (й), цілеспрямована (й), звик (ла) працювати на результат (не лише отримувати ставку), тоді МИ ЧЕКАЄМО САМЕ НА ТЕБЕ.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу мототехніки, мототоварів та послуг компанії, 10 000 – 30 000 грн
Sport Moto. Львів.
Менеджер з продажу інтернет-послуг, 8 000 грн
WinService. Львів.
Менеджер з продажу послуг, 23 000 грн
Центр Биржевых Технологий. Львів.
Менеджер з продажу автомобілів і логістичних послуг (авто з США), 25 000 грн
Каукасус Авто Імпорт, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3598886
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor