Вакансія: Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн, компанія Фрідом Фінанс Україна, ТОВ, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов
10 000 грн · +Бонус
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Наличие опыта обслуживания клиентов и/или прямых продаж от 2 лет
Опыт работы в торговце ценными бумагами, депозитарном учреждении или другом финансовом учреждении будет преимуществом
Высшее образование в сфере финансов
Инициативность и про-активность
Грамотная устная и письменная речь
Обязанности:
Обработка обращений и запросов от потенциальных клиентов;
Ведение переговоров/проведение встреч с потенциальными клиентами;
Презентация продукта/детальная консультация клиента;
Открытие счета клиенту, заключение договора
Ведение и подача аналитики и отчетности в головной офис;
Составление коммерческих предложений по ценным бумагам.
Мы предлагаем:
Официальную заработную плату;
Комфортные условия труда;
Возможности карьерного роста и профессионального развития.
Доступ к эксклюзивным аналитическим материалам Поддержка и обучение
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Миколаїв.
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Миколаїв.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець, 8 400 грн
Перший, ломбард, ПТ. Миколаїв.
Менеджер по работе с клиентами в SEO-студию, 6 000 – 20 000 грн
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Investment analyst
Інвестиційний аналітик
Менеджер з інвестицій
Інвестиційний консультант
Инвестиционный консультант
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3369824
Тренінги по темі «Инвестиционный консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor