Вакансія: Менеджер з продажу лізингових послуг, компанія Альфа-Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу лізингових послуг
Альфа-Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Альфа-Лізинг», яка надає послуги фінансового лізингу автотранспорту, сільськогосподарської та іншої техніки для комерційних цілей, оголошує про відкриття вакансії Менеджера з продажу лізингових послуг.
Наш ідеальний кандидат:
має досвід роботи продажів в лізингу не менше 1-го року;
досвідчений банківський МСБ-шник або колега по лізингу, який знає особливості і потреби клієнтів мікро, малого і середнього бізнесу;
при складних переговорах впевнений і холоднокровний, а про покупці нового автомобілю в лізинг може розповісти про усі переваги та вигоди, тому комунікабельність, самоорганізованість і дисципліна повинні бути на вищому рівні;
має розуміння етапів продажів і вміння ними скористатися.
Тобі належить:
Формування партнерської мережі на ввіреній території;
Активні продажі послуг компанії по телефону і при особистих зустрічах з клієнтами;
Ведення звітності та первинного документообігу по угоді, своєчасне оформлення комерційних пропозицій, підписання договорів (контроль проходження угоди).
Гарантуємо:
сучасний офісний простір, гарантовану стабільність компанії, впевненість у завтрашньому дні;
своєчасну виплату заробітної плати: ставка +% від кожної угоди (заробітна плата виплачується з першого дня виходу на роботу), зрозуміла система преміювання, оплата мобільного зв’язку;
офіційне працевлаштування з першого дня;
кар'єрний і професійний ріст;
чіткі постановки задач від керівника в центральному офісі;
автомобіль в робоче користування з оплатою витрат палива;
можливість відвідувати тренінги за рахунок компанії.
Як правило, ми працюємо з 09.00−18.00, з понеділка по п’ятницю, не боїмося «домашньої роботи» і оплачуваних виїзних відряджень. На корпоративних заходах відпочиваємо разом і весело. У відпустці буваємо щорічно і частіше при повному заохоченні і підтримці з боку колег.Ласкаво просимо до команди!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних та митних послуг, 30 000 – 50 000 грн
Н-Транс (Киев). Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам логистических (транспортных) услуг, 65 000 грн
Смарт Авто Лтд, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг, 22 000 – 32 000 грн
HR-Partner, рекрутинговое агентство. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856365
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor