Вакансія: Менеджер з продажу металоконструкцій, 8 000 – 30 000 грн, компанія Натанек Нова, ТОВ, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер з продажу металоконструкцій
8 000 – 30 000 грн · Ставка 8000 + % за виконання
Натанек Нова, ТОВ
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Івано-Франківськ
Василь Деренюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:Вміння продавати і бажання заробляти. Основна вимога бути продажником!!!Умови роботи:Робота в офісі.Продаж металоконструкцій Графік 8:30 до 18:30 з понеділка до п’ятниці.Записатись на співбесіду можна за телефоном після того як Вам надійде запрошення на співбесіду!!!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам клея и оборудования, 10 000 грн
Ніка ІВ, ТОВ. Івано-Франківськ.
Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр)
Ідея Банк. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3471140
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor