Вакансія: Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн, компанія Первый дом, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель
15 000 грн · От 15000
Первый дом
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «ПЕРВЫЙ ДОМ» более 12 лет является официальным поставщиком (дилером, дистрибьютором, представителем) ведущих отечественных и европейских производителей строительных материалов, представленных на рынке Украины.«ПЕРВЫЙ ДОМ» стремительно расширяется. Именно поэтому мы в поиске новых людей для нашей команды. Мы ищем менеджера, который получает удовольствие от общения с людьми, которому нравится продавать и который готов совершенствовать свои знания и навыки для эффективной работы в сфере активных продаж.Требования:
наличие личного автомобиля (обязательное условие);
развитые коммуникативные навыки, ориентированность на результат, ответственность;
готовность обучаться.
Обязанности:
активная работа на вверенной территории;
развитие клиентской базы (работа со строительными объектами);
работа с существующими клиентами;
предоставление консультаций по материалам новым и существующим клиентам;
заключение договоров и выставление счетов;
логистика поставок.
Условия:
пятидневная рабочая неделя;
высокая оплата труда от 15 000 и выше, в зависимости от навыка и качества продаж (ставка 7000+%);
компенсацию ГСМ, амортизации и мобильной связи;
официальное оформление и социальный пакет;
возможность карьерного роста;
семинары и тренинги за счет предприятия;
молодой и дружный коллектив.
Если Вы активны, энергичны, настойчивы, у Вас есть автомобиль и Вы хотите реализовать себя в продажах, мы научим Вас зарабатывать на рынке строительных материалов. Это Ваш шанс начать хорошо и достойно зарабатывать! Присоединяйтесь к команде профессионалов!Отправляйте ваши резюме или звоните по телефону
Показати телефон Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер об'єктних продажів будівельних матеріалів, 20 000 грн
Одеса.
Менеджер по продажам материалов для наружной рекламы, строительства, 13 000 грн
Модус, ЛТД. Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, 18 000 грн
Будіва. Одеса.
Менеджер активных продаж строительных материалов, 20 000 грн
Будіва. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857704
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor