Вакансія: Менеджер з продажу (кормові добавки, БМВД, премікси для с/г тварин), компанія Агролайф корми, ТзОВ (Kormil, ТM), робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер з продажу (кормові добавки, БМВД, премікси для с/г тварин)
Договірна
Агролайф корми, ТзОВ (Kormil, ТM)
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Дніпро
Віталій ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Агролайф корми» є провідним виробником кормових добавок для с/г тварин на ринку України. Головний офіс та виробництво знаходиться у Львівській області, с. Давидів, регіональний склад у м.ДніпроОголошуємо набір на вакансію менеджера із збуту в Дніпропетровській, Харківській, Луганській, Донецькій областях.Основні функціональні обов’язки:— Розширення клієнтської бази;— Активні продажі;— Сервіс існуючих клієнтів та проведення з ними переговорів;— Реалізація планів продаж та планування розвитку регіону;— Формування замовлення продукції на склад, в залежності від її реалізації;— Аналіз ринку;— Контроль оплат;— Ведення звітності;Вимоги до кандидатів:— обов'язково досвід роботи в сфері сільського господарства, продаж;— готовність працювати в режимі частих відряджень;— вік від 25 до 35 років.— власне авто на перший час, в подальшому забезбечуємо службовим.Ми пропонуємо:Високий рівень заробітної плати!Професійний розвиток та можливості кар'єрного росту!Забезпечуємо усім необхідним для роботи (паливна карточка, обладнання, мобільний зв’язок)!Нормований робочий графік з Пн. до Пт. — робочі дні! Сб. — Нд. та державні свята — вихідні!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам сельхоз. техники, 10 000 – 15 000 грн
Аякс Агро, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions. Дніпро.
Менеджер по продажам аграрной продукции
Аграрне Золото України, ПП. Дніпро.
Менеджер по продажам индустриальных и сельскохозяйственных шин
CML. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848411
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor