Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Краматорский металлопрокатный завод, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу
Краматорский металлопрокатный завод, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Дніпро, проспект Дмитра Яворницького.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Краматорский металлопрокатный завод — производитель сортового и фасонного проката. В числе основной производимой продукции: уголки горячекатные равнополочные и неравнополочные, профили для вагоностроения и спецпрофили. Мы поставляем металлопрокат для:
жилого и коммерческого строительства;
машиностроительной, станкостроительной, вагоностроительной и судостроительной промышленности;
инфраструктурных объектов: мостов, туннелей, прибрежных сооружений и прочих инженерных сооружений.
Мы гарантируем:
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины;
Работу в стабильной компании с хорошей репутацией;
Конкурентную и своевременную оплату труда;
Доброжелательный коллектив;
В связи с расширением отдела продаж, мы ищем молодого и нициативного менеджера, нацеленного на результат. Требования:
Опыт работы в сфере В2В продаж не менее 2 лет. (работа в сфере продаж металлопроката будет преимуществом);
• Уверенный пользователь ПК (знание офисных программ 1С, MS EXСEL, MS WORD); • Умение вести переговоры, грамотно поставленная речь; • Оконченное высшее образование (возможен уровень бакалавра). Обязанности:
активный поиск и привлечение новых клиентов, работа с имеющейся базой клиентов (холодные звонки, рассылки, встречи и т.д.);
обработка заявок и консультация клиентов, расчет коммерческих предложений, согласование договоров и спецификаций;
выполнение плана продаж.
Условия работы:
Место работы: г. Днепр, проспект Дмитрия Яворницкого, 5
График работы — пн-пт с 8:30—17:30, сб- вс -выходной;
Испытательный срок 2 месяца
Если Вас заинтересовала наша вакансия, высылайте Ваше резюме и до встречи на собеседовании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805539
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor