Вакансія: Менеджер в интернет-магазин, компанія Symbol, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер в интернет-магазин
Symbol
· VIP
Роздрібна торгівля
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
SYMBOL — магазины одежды, обуви и аксессуаров известных luxury брендов для женщин, мужчин и детей, более 20 лет на рынке УкраиныВ связи с расширением отдела, Symbol приглашает в свою команду:Менеджера по продажам в интернет магазин.В Ваши обязанности будет входить :
обработка заказов в 1С (отправка заявок, проведение продаж, возвратов, обмена)
взаимодействие с магазинами розничной сети
контроль полного цикла продажи товара, до фактической отгрузки заказа
Для нас важно :
опыт в online или offline продажах
знание и владение на уровне пользователя программ MS Office, 1С
коммуникабельность, грамотная речь, ответственность, позитивный настрой.
Мы предлагаем :
Официальное трудоустройство с первого рабочего дня, оплачиваемый отпуск 24 дня в году.
Пятидневная рабочая неделя, режим работы: с 10:00 до 19:00
Бесплатные комплексные обеды
Бесплатные занятия английским языком
Достойную и своевременную оплату труда и возможность профессионального роста
Комфортное рабочее место в дружной компании в центре города!
Приглашаем Вас стать частью нашей команды !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3046181
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor