Вакансія: Менеджер по продажам, оператор колл-центра, 15 000 грн, компанія Вовк Е.Э., ФЛП, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам, оператор колл-центра
15 000 грн · Минимум 15000
Вовк Е.Э., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Полтава, вулиця Анатолія Кукоби, 18.
2,1 км від центру ·
На мапі
Елена Вовк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
В связи с расширением компании ищем результативного менеджера по продажам.Так кто мы? «Евро Маркет» — это абсолютный единственный сервис на рынке Украины! Развивающаяся и быстрорастущая компания, которая в 2019 году обслуживает более 200 тис. клиентов. Про нас — это забота и комфорт. Вот уже обслуживаем предприятия, фирмы, заводы и работаем с качественным Лед оборудованием, оригинальным инструментом и постоянно обновляем линейку товаров по всей Украине.Требования: Каким мы видим этого человека:
С чувством юмора
С стремлением зарабатывать
С любовью к продажам
Возраст до 30 лет
Условия работы:
Интересная корпоративная жизнь;
Если Вы хотите зарабатывать меньше 15,000 то Вы нам не интересны.
развитие продаж — активные заказы клиентам (главное это соглашение)
работа по развитию среднего чека у клиента (продажа дополнительных товарных единиц)
работа с возражениями (желание помочь и выслушать, мы ничего не «парим») —
постоянный анализ своих продаж (только самоанализ даст возможность вырасти)
постоянное обучение и развитие навыков продавца (желание получить знания и навыки)
ведение CRM — базы (аккуратность и дисциплина, дает возможность для дальнейшей аналитики)
Обязанности:
Фиксированный доход в 15000 грн/мес. гарантированно;
Молодой и дружный коллектив;
Удобное, светлое, собственное рабочее место;
Доступ к внутренней библиотеке компании;
Тренинги по продажам за счет компании;
Выплата два раза в месяц аванс и зарплата;
100% выплата без задержки;
Премии и бонусы;
Возможность карьерного роста;
Официальное трудоустройство;
График работы с пн по пт с 8:30 до 17:00 (сб-вс выходной);
Работа только с исходящими обращениями;
Постоянное развитие и своя система обучения;
И теперь, если Вы внимательно прочли вакансию и решили, что хотите работать в такой компании, оставьте свой отклик и напишите в нем комментарий со словами: Я точно хочу эту работу и готов пройти этапы отбора. Так Мы поймем, что Вы действительно внимательный человек и хотите работать у нас. Вопросы по тел:
Показати телефон Елена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в кол-центр, 5 000 – 56 000 грн
Studio Moderna. Полтава.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Полтава.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846351
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor