Вакансія: Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 30 000 грн, компанія ТСК Групп Украина, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам строительных материалов
10 000 – 30 000 грн
ТСК Групп Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Богдана Хмельницького, 2.
1,3 км від центру ·
На мапі
Остроух Никита ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Немного о себе:Мы компания «TSK GROUP UKRAINE» осуществляем качественную прямую дистрибуцию и логистику строительно-отделочных материалов на территории Одесской, Николаевской, Херсонской, Кировоградской и Винницкой областей. Мы не любим стоять на месте и постоянно ищем новые возможности для развития бизнеса и сотрудников компании!В чем суть:В связи с расширением отдела продаж и выходом со своим предложением на новый рынок, а также желанием помогать нашим Клиентам и получать от них качественную и своевременную обратную связь ищем энергичного, активного, умеющего вести переговоры менеджера в отдел телемаркетинга.Что мы предлагаем:• з/п от 10 000 и без ограничений• Комфортный офис в центре города по адресу: ул. Б. Хмельницкого, 2 (район кинотеатра «Родина»)• увлекательное и интересное времяпровождение в данном офисе с 09:00 до 18:00, 5/7• Своевременную и честную выплату заработной платы• Дружный коллектив, объединенный единой целью• Возможность карьерного и профессионального роста• Увлекательные и незабываемые корпоративные мероприятияЧто нужно делать:• Вести и дополнять клиентскую базу• Телефонные продажи• Принимать активное участие в разработке и внедрении стандартов продаж• Осуществлять предпродажное и послепродажное обслуживание• Дарить клиентам компании положительные эмоции и удовлетворенность от сотрудничества с намиЕсли вы готовы стать частью нашего коллектива и вас на запугать телефоном и ПК, направляйте нам ваши резюме либо звоните по тел.
Показати телефон,
Показати телефон Никита.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по активным продажам стройматериалов
Будiвельна Оптова База. Одеса.
Менеджер по продажам стройматериалов, 25 000 грн
OMI Group. Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Одеса.
Менеджер об'єктних продажів будівельних матеріалів, 20 000 грн
Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, 18 000 грн
Будіва. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844838
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor