Вакансія: Менеджер по продажам со знанием английского в Святопетровское, 20 000 грн, компанія Соты, робота у Святопетрівському — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам со знанием английского в Святопетровское
20 000 грн · + % от продаж
Соты
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Святопетрівське, шукаємо у Вишневому, вулиця Господарська, 7.
0,6 км від центру ·
На мапі
Анна Стецко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы очень хотим познакомиться с профессионалами, которые любят и умеют делать качественные вещи, чтоб работать долго и счастливо.Нам нужен менеджер по продажам с отличным знанием английского языка. Требования:
ЗНАНИЕ АНГЛИЙСКОГО ЯЗЫКА НА УРОВНЕ Advanced;
Коммуникабельность;
Быстрая обратная связь;
Инициативность;
Активная жизненная позиция.
Условия работы:
График работы пн-чт с 9.00 до 18.00, пт с 9.00 до 16.45.;
Оформление и условия работы согласно КЗоТ;
Достойный доход;
Ставка плюс процент от продаж, который будет зависеть только от вашей сознательности, профессионализма, а также активности и желания зарабатывать.
Обязанности:
Телефонные переговоры с целью продажи услуг;
Консультация клиентов по входящим звонкам;
Работа с базой данных клиентов
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 18 000 грн
Трубный Альянс, ООО. Вишневе.
Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн
Альфа-Металл-Компани. Вишневе.
Менеджер зі збуту у Київ
Золотая миля, ТД, ЧП. Вишневе.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Промподшипник, ЧП. Вишневе.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вишневому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821152
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor