Вакансія: Менеджер по продажам (В2В), компанія Транспортные сети, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (В2В)
Транспортные сети
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Полтава, вулиця Серьогіна, 4.
4,5 км від центру ·
На мапі
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания, которая входит в состав Корпорации Image Oil Invest — Лидер отрасли рынка смазочных материалов, в которой объединены все направления бизнеса — производство, импорт, дистрибуция и логистика смазочных материалов, ищет:Менеджера по продажам В2В г. ПолтаваТребования к кандидату:
Успешный опыт работы в сфере С/Х, перевозчики, промышленность — не менее 2-х лет. Наличие своей рабочей базы ОБЯЗАТЕЛЬНО.
Понимание В2В рынка.
Высшее техническое образование;
Владение техникой холодных звонков, иметь опыт полевой работы.
Наличие автомобиля обязательно;
Уверенный пользователь ПК;
Личные и деловые качества:Целеустремленность, дипломатичность, настойчивость, коммуникабельность, порядочность, честность, оперативность.Основные функциональные обязанности:
Продвижение брендов компании на В2В рынок
Планирование, выполнение плана продаж, отгрузка, увеличение дохода;
Развитие рынка продаж, поиск клиентов, ведение переговоров, договорная работа;
Контроль за дебиторской задолженностью;
Мониторинг цен и предложений рынка.
Компания предлагает:
Официальное трудоустройство
Период И/С — 2 месяца
Топливо за счет компании + амортизация автомобиля
Режим работы — пнд.-птн. — с 8.30 до 18.00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (В2В, электромонтажные проекты), 15 000 – 20 000 грн
Антарекс, ЧП. Полтава.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Полтава.
Менеджер по продажам, 8 000 – 13 000 грн
Анацкий Е.В., ФЛП. Полтава.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855711
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor