Вакансія: Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив, компанія Ерідон, МПП, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Ерідон» — лідер ринку реалізації засобів захисту рослин, насіння та мінеральних добрив для сільського господарства, у зв’язку з розширенням запрошує в свою команду Менеджера з продажу ЗЗР, насіння, добрив, Миколаївська область.Вимоги:
Вища освіта (бажано агрономічна);
Досвід роботи менеджером з продажу в аграрній сфері;
Напрацьована база клієнтів регіону;
Знання продукту та його застосування (насіння, добрива, ЗЗР);
Володіння ПК (MS Office);
Наявність водійського посвідчення кат. «В».
Обов’язки:
Продаж ЗЗР, посівного матеріалу, добрив;
Контроль своєчасності поставок продукції клієнту;
Контроль виконання договірних зобов’язань;
Надання консультацій клієнтам щодо продукції компанії.
Умови:
Працевлаштування згідно з КЗпП України та соц. гарантії;
Високий рівень доходу (ставка + бонус від продаж);
Мобільний зв’язок, ноутбук, службовий автомобіль.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам СЗР, семян, удобрений, микроудобрений, 1 000 – 10 000 грн
Украгропротект, ООО. Миколаїв.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, мінеральних добрив
Спектр-Агро, ООО. Миколаїв.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та органо-мінеральних добрив
Поділляагрозахист, ТОВ. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1364271
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor