Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, компанія Атлант, БМК, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости
•ставка + % от сделок
Атлант, БМК
Будівництво;
10–50 співробітників
Полтава, вулиця Соборності.
0,4 км від центру ·
На мапі
Владимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:• Опыт работы в сфере продаж недвижимости будет преимуществом;• Навыки проведения телефонных переговоров;• Знание техник, этапов и принципов успешных продаж; • Грамотная и поставленная устная и письменная речь; • Знание ПК на уровне уверенного пользователя; • Ориентированность на результат;• Высокий уровень клиентоориентированности; • Активность, целеустремленность, уверенность в себе; • Презентабельный внешний вид;• Позитивный настрой! Условия работы:• Комфортные условия труда в отделе продаж, который находится в центре г. Полтава по ул.Соборности;• Обучение для сотрудников, маркетинговое сопровождение;• График пятидневка (два выходные) с 9:00 до 17:00.Обязанности:• Прием и отработка звонков клиентов;• Консультирование клиентов и презентация объектов недвижимости;• Организация и проведение показов недвижимости;• Отчётность по результатам работы;• Работа с клиентской базой;…и еще много всего! Проект станет яркой и неотъемлемой частью Вашей жизни!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агент з продажу нерухомості, ріелтор, 20 000 грн
РіелтСервіс, АН. Полтава.
Менеджер з продажу нерухомості, 6 000 – 30 000 грн
Бражник Ю.Ю., ФЛП. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3749457
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor