Вакансія: Менеджер з продажу насіння, добрив та ЗЗР, регіональний представник, компанія Агросем, робота у Первомайську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Первомайську
Регіональний представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу насіння, добрив та ЗЗР, регіональний представник
Агросем
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Первомайськ (Миколаївська обл.)
Анетта Мельникова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Агросем» — українська аграрна компанія-дилер з міжнародним поглядом.Ми команда експертів у інноваційному сільському господарстві. Ми дивимось на світовий досвід та обираємо найкраще для українських аграріїв, представляючи відомі міжнародні бренди насіння, добрив, ЗЗР та техніки. Ми маємо представництва практично у всіх регіонах Украіїни, що дає змогу поглиблювати якість підтримки сільгоспвиробників.Ми активно розвиваємось і запрошуємо стати частиною нашої успішної команди на посаді МЕНЕДЖЕРА з продажу насіння, добрив та засобів захисту рослин.Ключові вимоги:
Успішний досвід продажів мінеральних добрив, насіння та ЗЗР;
Знання прийомів і методів ділового спілкування та ведення переговорів;
Уміння вибудовувати довгострокові відносини з Клієнтами;
Високий рівень комунікабельності, грамотна мова;
Уміння переконувати і працювати з запереченнями;
Вища аграрна освіта;
Обов’язкова наявність водійського посвідчення категорії В.
Основні обов’язки:
Активний пошук і залучення потенційних Клієнтів, підтримка та розвиток існуючих Клієнтів;
Розробка індивідуального комерційної пропозиції для кожного Клієнта;
Проведення переговорів, презентацій;
Укладання договорів, відстеження умов їх виконання;
Контроль і забезпечення своєчасного погашення дебіторської заборгованості Клієнтами;
Розширення клієнтської бази.
Компанія пропонує:
Офіційне працевлаштування;
Гідну оплату праці;
Службове авто;
Навчання та можливість підвищувати кваліфікацію;
Команду, де твоя думка буде почута та гідно оцінена;
Участь у цікавих та інноваційних проектах (за бажанням);
Відсутність бюрократії, тому всі рішення приймаються і реалізуються швидко;
Колектив, який вміє не лише ефективно працювати, а й драйвово відпочивати!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер в интернет-магазин, 5 000 грн
Зверобой. Первомайськ (Миколаївська обл.).
Менеджер по продажам с/х техники в Кропивницкий
Добробут, агрофирма. Первомайськ (Миколаївська обл.).
Менеджер по продажам, 7 000 грн
Dental group. Первомайськ (Миколаївська обл.).
Менеджер по продажам в интернет-магазин одежды, 9 000 грн
Саншоп, интернет-магазин. Первомайськ (Миколаївська обл.).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Первомайську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Первомайську
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального представника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857589
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor