Вакансія: Менеджер з продажу (HoReCa), 9 900 – 20 000 грн, компанія Фартух, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (HoReCa)
9 900 – 20 000 грн
Фартух
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Щирецька, 36.
5 км від центру ·
На мапі
Виктория Дзямулич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Наша компания представляет Американский бренд одежды для ресторанов и отелей Chef works.На Украине.Если у вас есть опыт работы в HoReCa более 5 летВы общительны и можете работать на результат.Готовы работать с программой Битрикс Наша компания предлагает стать нашим представителем по регионуТребуется умение планировать свою работу, ежедневно проводить 1−2 встречи, вести учет клиентов в Битрикс, знать ассортимент продукции и получать удовольствие от общения с клиентами.Выполнять планПонедельник -пятница с 10.00−17.00«Ждем вас в нашей дружной команде.Поддержку и обучение гарантируем
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (HoReCa, реклама), 7 500 – 12 500 грн
Дженезіз+. Львів.
Менеджер з продажів (HoReCa)
Асканія, група компаній. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837109
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor