Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Укрекопром, НВК, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · В среднем (Ставка + %)
Укрекопром, НВК, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Прохоровська, 42.
1,9 км від центру ·
На мапі
Ксения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО НПК «УкрЭкоПром» — лидирующая компания по предоставлению полного комплекса услуг в сфере обращения с отходами и экологического обслуживания предприятий по всей территории Украины. Наши клиенты — компании различных сфер деятельности. Более подробную информацию о компании Вы можете узнать на сайте http://ueco.com.ua/. Мы проводим конкурс на вакансию менеджер по продажам. Вы ответственный и целеустремленный человек? Вы хотите развиваться и расти вместе с командой? Вы мечтаете получить работу в компании, которая ценит своих сотрудников? Тогда Вы наш человек! Будем рады видеть Вас в нашей команде!Требования:
мужчина/женщина, в возрасте до 35 лет;
навыки продаж и ведения деловой переписки;
грамотная устная и письменная речь;
навык работы в Excel;
желателен навык работы в 1С;
готовность к командировкам;
готовность к использованию новых методов продаж;
коммуникабельность, активность, целеустремленность, стрессоустойчивость, умение ставить цели и добиваться их, доводить начатое дело до конца.
Обязанности:
осуществление холодных звонков;
привлечение клиентов;
работа с возражениями;
работа с документацией;
ведение деловой переписки;
участие в презентациях, семинарах и выставках.
Условия работы:
уютный офис по адресу ул. Прохоровская, 42;
официальное оформление;
полный соц. пакет;
конкурентная заработная плата;
обучение, карьерный рост;
насыщенная корпоративная жизнь.
График работы: Пн.-Пт., с 9:00 до 18:00 или с 08:30 до 17:30.Для записи на собеседование звоните по тел. —
Показати телефон (HR-менеджер, Ксения). Вы можете прислать своё резюме на почту [відгукнутися] .
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3115096
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor