Вакансія: Агент з продажу нерухомості, ріелтор, 20 000 грн, компанія РіелтСервіс, АН, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Агент з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Агент з продажу нерухомості, ріелтор
20 000 грн
РіелтСервіс, АН
Нерухомість;
10–50 співробітників
Полтава, вулиця Гоголя, 12.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ласкаво просимо до нашої команди, якщо Ви:
Хочете заробляти багато і розумієте, що це залежить від Вас
Самодисциплінована людина
Ви можете чітко виконувати посадові інструкції і проявляти ініціативу
Ви любите людей
Ви нам не підходите якщо :
На першому місці у Вам дружній колектив і «печенькі»
Кар'єра і гроші у Вас НЕ на першому місці
Ви прагнете «стабільності» і будете задоволені «ставкою»
Ви не розумієте, що таке дрес-код
Ви студент і Вам менше 22 років
Як це буде?Протягом одного тижня навчання по програмі «Інтенсив»школи РієлтСервіс ви дізнаєтесь основи продажу ріелторської послуги і продажу нерухомості .Далі з НОВАЧКА Ви перетворитеся в РІЕЛТОРА, а за три місяці я виведу Вас в ЕКСПЕРТАЩо дасть Вам можливість :
Подорожувати по всьому світу
Купувати брендові речі
Останні моделі IPhone
Їздити на крутій машині
Користуватися дорогою косметикою і парфумерією
І навіть купити власну квартиру або почати інвестувати в нерухомість
Запис на співбесіду за телефоном
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости
Атлант, БМК. Полтава.
Менеджер з продажу нерухомості, 6 000 – 30 000 грн
Бражник Ю.Ю., ФЛП. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Агент по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата агента з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3506977
Тренінги по темі «Агент по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor