Вакансія: Менеджер по продажам строительных материалов (офис), 15 000 грн, компанія Первый дом, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам строительных материалов (офис)
15 000 грн
Первый дом
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «ПЕРВЫЙ ДОМ» более 12 лет является официальным поставщиком (дилером, дистрибьютором, представителем) ведущих отечественных и европейских производителей строительных материалов, представленных на рынке Украины.«ПЕРВЫЙ ДОМ» стремительно расширяется. Именно поэтому мы в поиске новых людей для нашей команды. Мы ищем менеджера, который получает удовольствие от общения с людьми, которому нравится продавать и который готов совершенствовать свои знания и навыки для эффективной работы в сфере продаж.У нас Вы получите реальную возможность профессионального развития и карьерного роста с возможностью достойного заработка.Требования:
Опыт работы в продажах, знание рынка строительных материалов является преимуществом.
Знание 1С, знание документооборота первичной документации.
Развитые коммуникативные навыки, ориентированность на результат, ответственность.
Умение и желание обучаться.
Обязанности:
Развитие клиентской базы.
Регулярное общение с потенциальными и существующими клиентами.
Построение долгосрочных отношений с покупателями.
Проведение переговоров по телефону и лично.
Предоставление консультаций по материалам новым и существующим клиентам.
Заключение договоров.
Условия:
пятидневная рабочая неделя с 9−00 до 18−00;
высокая оплата труда (ставка 9000+%);
возможность карьерного роста;
официальное оформление и социальный пакет;
семинары и тренинги за счет предприятия;
молодой и дружный коллектив.
Отправляйте ваши резюме или звоните по телефону
Показати телефон Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу сухих будівельних сумішей, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Львів.
Менеджер з продажу послуг будівельної спецтехніки, 15 000 – 20 000 грн
Укрбуд, ХК. Львів.
Менеджер з прямих продажів будівельного обладнання, 12 000 – 15 000 грн
Експо-Стар, ТОВ. Львів.
Регіональний менеджер з продажу, 30 000 грн
Комплекс Дах, ТзОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852522
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor