Вакансія: Менеджер по продажам (садовая, сельхоз. техника), 15 000 грн, компанія МірМарк, ТОВ, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам (садовая, сельхоз. техника)
15 000 грн
МірМарк, ТОВ
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Біла Церква, Сквирське шосе.
4,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем в нашу команду консультанта по продаже садовой и мини сельхоз. техники, такой как культиваторы, мотоблоки, минитракторы, дополнительное оборудование к нимМужчина от 20 до 40 лет;Обязателен опыт работы менеджером по продажам в оптово-розничной торговле от 1 года, в продажах товаров любой из перечисленных групп:— садовой (бензиновой, дизельной) техники— строительной техники— мото техники— оборудования для полива, водоснабжения— электроснабжения (генераторы)Достаточно знаний в одной или нескольких из перечисленных категорий товаров.Обязанности:Консультация клиентов и помощь в подборе техники по телефонуПрием звонков, оформление, сопровождение заказов до момента получения их покупателем.Работа с отделом логистикиОтслеживание тенденций и новинок рынка.Участи в формировании ассортимента товара на складе.Выполнение плана продажРабота с первичной документациейУсловия работы:Работаем: Пн-Пт с 9.00 до 18.00, две рабочие субботы с с 9.00 до 18.00Ставка + % — обговаривается на собеседовании.Работа в активно развивающейся компании, официальное оформление, дружный коллектив, обучение, чай, кофе и другие прелести офисной жизни.Поддержка Ваших идей и планов.Молодой коллективСвоевременная выплата зарплаты, гибкая система мотивации.Звоните с 10.00 до 18.00, а также высылайте резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Конкорд. Біла Церква.
Менеджер по продажам, 18 500 грн
ЕвроКомфорт. Біла Церква.
Менеджер з продажу, 11 000 – 25 000 грн
Kvalitet. Біла Церква.
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852187
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor