Вакансія: Менеджер по продажам на экспорт (ВЭД) со знанием английского, компанія Эдвин Стил Корпорейшн, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам на экспорт (ВЭД) со знанием английского
Уровень ЗП мы обсудим с Вами на собеседовании
Эдвин Стил Корпорейшн
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Васильківська, 14.
6,2 км від центру ·
На мапі
Hr - Руководитель
Жанетта Рудольфовна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО «Эдвин Стил Корпорейшн» на рынке более 6 лет, уверенно развивается в различных направлениях, имеет перспективы на десятилетия вперед! У нас обширная база поставщиков сырья и клиентов, имеем свои склады, производственные мощности (собственный элеватор).Читайте о нас на сайте: http://vvgroup.ee/ТРЕБОВАНИЯ:
Знание английского языка на уровне продвинутого среднего — Vantage or upper intermediate
Опыт работы в должности менеджера ВЭД
Опыт в сфере оптовых экспортных продаж в ближнее и дальнее зарубежье
Опыт в сфере экспортной логистики
Знание экспортного рынка зерновых культур, его особенностей и специфики
Знание принципов организации торговли в экспортных странах
Умение вести переговоры, принимать ответственные решения
ОБЯЗАННОСТИ:
осуществление активных оптовых продаж на внешних рынках
импортно — экспортные операции (все этапы)
составление и заключение внешнеэкономических контрактов
составление, сопровождение и исполнение контрактов в соответствии с INCOTERMS
поиск потенциальных потребителей продукта
изучение сегментов рынка, ведение переговоров
заключение контрактов, сопровождение контрактов
поддержание резерва наработанной клиентуры
Мы Вам предоставим:
трудоустройство согласно КЗоТ Украины по результатам испытательного срока в 1 месяц
работу в уютном офисе с 09:00ч. до 18:00ч,
Оплата Вашего труда:
фиксированная ставка + % + бонус
Адрес: г. Киев, ул. Васильковская, 14, офис 411
Если мы Вас пригласим на собеседование, сообщаем Вам, как нас найти: ул. Васильковская, 14. ОФИС № 411 (позвоните в звонок) этаж 4, охране нужно сказать, что Вы идете в ООО «Эдвин Стил Корпорейшн» к директору и СОБСТВЕННИКУ, мы находимся в здании БЦ «СТЕНД», от метро ст. Голосеевская идти в сторону метро ст. Васильковская мимо м\н «ВЕЛИКА КИШЕНЯ» 5 минут. https://allbc.info/stend/ ЭТО ФОТО ЗДАНИЯ. Главный вход на уровне зебры. Время собеседования оговорим по телефону!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Менеджер экспортных продаж со знанием английского языка (В2В)
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Менеджер по оптовым продажам (экспорт) со знанием английского, 10 000 – 25 000 грн
Ekzio, интернет-магазин, торговая компания. Київ.
Торговый региональный представитель, Export Sales Manager (польский, английский), 25 000 – 250 000 грн
Рітейлс Груп, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3564211
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor