Вакансія: Менеджер з продажу, 7 000 грн, компанія Kahelplus, робота у Стрию — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Стрию
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 березня 2020
Менеджер з продажу
7 000 грн · Від 5000грн
Kahelplus
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Стрий, вулиця Добрівлянська, 39.
0,8 км від центру ·
На мапі
Андрусишин Віталій ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
КахельПлюс — компанія, яка займається реалізацією кахлю, опалювального обладнання та комплектуючих на ринку України. У зв’язку з розширенням компанії шукаємо менеджера з продажу на нашу торгову точку, яка знаходиться по адресу: м. Стрий, вул. Добрівлянська, 39 Вимоги:
знання ПК на рівні впевненого користувача
комунікабельність, старанність, уважність, відповідальність, вічливість
Основні завдання:
ведення обліку товару
ввічливе обслуговування гостей;
підготовка товару для продажу;
Графік роботи:
з понеділка по п’ятницю з 9:00 —18:00,
в суботу з 9:00 —15:00,
неділя — вихідний.
Ми пропонуємо:
можливість кар'єрного і професійного зростання
заробітна плата від 5000грн. до 10000грн. /місяць.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера з продажу, 7 000 грн
Stryi. Стрий.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Агробізнес, ТОВ. Стрий.
Менеджер з продажу послуг, 14 000 грн
Новий медіа простір. Стрий.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Стрию
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Стрию
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3367352
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor