Вакансія: Регіональний менеджер з продажу, компанія Автовин, ЧП, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу
Ставка + %
Автовин, ЧП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Чернівці, вулиця Комунальників, 3А.
4,2 км від центру ·
На мапі
Hr-Менеджер Світлана Іванівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Avtovin» у зв’язку з розширенням шукає регіонального менеджера з продажів!Якщо Ти не уявляєш свого життя без спілкування, енергійний, маєш позитивне мислення та бажаєш розвивати себе в продажах, то ми чекаємо саме на Тебе!AVTOVIN — це лідер в Україні з виробництва авторамок та номерних знаків на транспортні засоби з 2008 року.Спеціалізація нашої Компанії — це власне виробництво:
номерних знаків;
обладнання для виготовлення номерних знаків;
рамок для номерних знаків (з нанесенням рекламних надписів в будь-якій кольоровій гаммі та складності).
http://avtovin.com.ua/http://avtoramki.com.ua/Ми пропонуємо:
можливість працювати з цікавим продуктом;
своєчасну та конкурентну ЗП;
офіційне працевлаштування;
оплачувані відпустку та лікарняні;
корпоративні тренінги та навчання, підтримку вивчення англійської мови;
веселі корпоративні заходи;
лояльне керівництво;
дружній колектив.
Кого ми шукаємо?
цілеспрямованих та енергійних працівників, які працюють на результат;
комунікабельних людей, які вміють досягати поставлених цілей;
із досвідом у сфері продажів від 1 року;
працівників, готових до відряджень;
знання 1С та англійської мови буде перевагою.
Умови:робочий тиждень з ПН-ЧТ з 9.00−18.00, ПТ з 9.00 -16.45Якщо Ти дочитав вакансію та вона зацікавила Тебе — надсилай своє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу автозапчастин корпоративним клієнтам
Омега, ООО. Чернівці.
Территориальный менеджер (кондитерские изделия), 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Чернівці.
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852527
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor