Вакансія: Менеджер з продажу, 14 000 – 30 000 грн, компанія Софторг, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
14 000 – 30 000 грн · Ставка + %
Софторг
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, Дальницька вулиця.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Softorg»• дистрибьютор № 1 в Украине по продаже промышленного швейного оборудования от ведущих мировых производителей на рынке более 20 лет.Предварительно познакомиться с нами можно тут: https://softorg.com.ua/ru/aboutВ нашей дружной команде, в связи с увеличением отдела продаж открылась вакансия Менеджер по продажам/Sales Manager (B2B) .Пожелания к кандидатам:
Образование высшее ;
Успешный опыт оптовых продаж от 1 года приветствуется;
Уверенный пользователь ПК, знание основ программы 1С;
Навыки ведения переговоров, хорошие коммуникативные навыки;
Активность, нацеленность на результат;
Позитивное мышление, обучаемость;
Готовность к командировкам.
Условия, которые мы рады предложить:
Испытательный срок от 1 — 3 месяцев;
Развитая система наставничества;
Корпоративное обучение и тренинги. Профессиональное развитие и самореализация;
Официальное оформление, оплачиваемый отпуск;
Комфортный, современный офис;
Высокая, конкурентная заработная плата (ставка +%);
Корпоративная культура, нацеленная на поддержку, объединяющая сотрудников и раскрывающая творческий потенциал.
Основной круг задач:
Планирование и выполнение целевых показателей отдела продаж;
Привлечение новых клиентов, поддержание и активное развитие клиентской базы, установление теплых, долговременных взаимоотношений;
Полное сопровождение заказов клиентов;
Ведение коммерческих переговоров;
Плановые командировки.
Главная ценность компании «Softorg» — профессиональная команда.Мы готовы делиться своими знаниями, навыками и опытом с каждым, кто хочет добиться высоких результатов!Присылайте Ваше резюме с подробным описанием опыта работы, ожиданием по зарплате и фотографией.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847071
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor