Вакансія: Менеджер по продажам, 18 000 грн, компанія Мирта, научно-производственное объединение, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
18 000 грн · Const+сдельная
Мирта, научно-производственное объединение
Фармацевтика, аптеки;
10–50 співробітників
Харків
Мандрыченко Сергей Витальевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
В связи с расширением бизнеса НПО Компания «Мирта — Парафармацевтика» приглашает на постоянную работу менеджера по продажам. Информация о компании
Основные направления деятельности: Производство и продажа ИМН (изделия медицинского назначения).
Рынок: фармацевтический, сегмент — парафармацевтика: ИМН, косметика. Клиентами являються аптеки и магазины медтехники.
Стратегическая цель: Присутствие собственной продукции в каждой аптеке.
Продукты: в прайс-листе 40 наименований собственной продукции и более 1000 наименований других производителей;
Компания работает: 25лет
Мы предлагаем: • Возможность карьерного роста до коммерческого директора; • Возможность работать удаленно (предоставление бесплатного телефона, оплата интернет — услуг); • Развитую систему вознаграждений: премии, бонусы, надбавки; • Социальный и компенсационный пакеты;
Предоставляем клиентскую Базу Данных (7000 субъектов хозяйственной деятельности на фармацевтическом рынке, 20 000 торговых аптечных точек).
Основные требования к кандидату:
Опыт работы приветствуется (торговым представителем).
Навыки системной работы с клиентом;
Желательно знание 1С (торговля и склад) и офисных приложений;
Способность к обучению;
Наличие ПК, доступ к интернету (при работе удаленно).
Должностные обязанности:
Прямые продажи (телефон, эл.почта, рассылка каталогов и образцов, презентации на месте);
Выполнение поставленных задач и плановых показателей;
Работа с «активными» и «рабочими» клиентами;
Расширение клиентской базы по территории Украины: проведение переговоров с новыми клиентами, заключение договоров;
Управление дебиторской задолженностью;
• Оформление заказов в программе 1С. Условия работы:
Официальное трудоустройство;
Испытательный срок: от 1 до 3 месяцев (оплачиваемый), обучение — до 5 рабочих дней;
Уровень ЗП: 18000 грн (10000 грн. («оклад», условно-постоянная) + 8000 грн.(var))
(при выполнении плановых показателей);
Режим работы — 5/2, с 9.00 до 18.00;
• Возможны командировки (минимум — 1 раз в месяц).Обращаться по тел.
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон — Мандрыченко Сергей Витальевич
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1888895
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor