Вакансія: Менеджер по продажам оборудования и сервиса, 15 000 грн, компанія Векка, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам оборудования и сервиса
15 000 грн · Ставка 15000+% от сделок
Векка
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Давайте знакомиться!
Компания ВЕККА — лидер на рынке производства и реализации колбасных и мясных изделий Одесского региона;
http://www.vekka.ua/
Мы предлагаем покупателям самую вкусную и свежую мясную продукцию;
Приглашаем в команду на производство Менеджера по продажам технического оборудования и Сервиса.Каким мы видим нашего кандидата:
Хорошо разбирается в производственном оборудовании;
Техническое образование;
Возможно, Вы- выпускник Академии Холода или Политехнического Университета;
С Опытом работы Менеджером по продажам Технического оборудования;
Опыт ведения переговоров; приятный голос; грамотная речь;
Аналитические способности;
Что мы ждем от кандидата:
Горячие звонки по существующей базе;
Подготовка и продажа оборудования, оформление сделки;
Достижение качественных показателей по обороту денежных средств;
Привлечение новых клиентов, расширение клиентской базы;
Самое интересное от нас:
Официальное трудоустройство + все социальные гарантии;
Возможность для личностного и карьерного роста;
Растущая Заработная плата;
График работы: Пон.- Пятница с 8.00 до 17.00
Наставник для обучения.
Ценим Ваш опыт и компетенции.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже климатического оборудования
Ивик-Юг, ПКП. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продажам (В2В, швейное оборудование, фурнитура), 18 000 – 35 000 грн
Дъяков И.П., ФЛП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848194
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor