Вакансія: Менеджер з продажу, 7 000 – 20 000 грн, компанія Богемія, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер з продажу
7 000 – 20 000 грн
Богемія
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Гетьмана Мазепи, 1.
3,3 км від центру ·
На мапі
Богемія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Богемія» у зв’язку з розширенням, запрошує на роботу менеджера по продажах теплотехнічного обладнання.Наша компанія більше ніж 20 років на українському ринку, та є постачальником відомих виробників теплотехнічного обладнання з Чехії та Словаччини.У нашій команді працюють висококваліфіковані професіонали, які щороку відвідують безкоштовні навчання закордоном та постійно вдосконалюють свої знання та розвиваються.Якщо ви енергійні, цілеспрямовані, маєте досвід у веденні переговорів та пошуку нових клієнтів, хочете навчатися і досягати високих цілей разом з компанією — ми чекаємо на Вас!Вимоги:• Вік 22−35 років• Обов’язкове володіння українською та російською мовами• Досвід роботи в продажах• Вміння користуватись ПК (Excel,1C)• Самоорганізованість• Комунікабельність, пунктуальність• Відповідальність, наполегливість, стресостійкість• Вміння працювати в команді• Без шкідливих звичокОбов’язки на займаній посаді:• Робота з клієнтами в телефону режимі• Консультування, ведення клієнтів• Робота в CRM системі• Підтримка існуючої бази клієнтівМи пропонуємо:*офіційне працевлаштування*повну зайнятість*роботу в команді*навчання за рахунок компанії (тренінги, семінари)Умови роботи:• Робота в молодому колективі• 5-ти денний робочий тиждень• Години праці — 09.00 — 18.00Рівень доходу наших менеджерів залежить від результату і становить від 7000 до 20 000грн.Для ознайомлення з нами перейдіть за посиланням https://bogemia.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848405
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor