Вакансія: Менеджер по продажам, 7 000 – 30 000 грн, компанія Prime-call, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
7 000 – 30 000 грн · Еженедельные выплаты
Prime-call
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Херсон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
РАБОТА НА КАРАНТИНЕВ минуты, когда прямо сейчас, весь мир пребывает в панике по причине карантина: люди уходят в принудительный отпуск за свой счёт, компании вдвое сокращают штат, урезают зарплаты, предприниматели и бизнесмены несут убытки, закрываются кафе и рестораны, выход есть-это удаленная работа. Та самая, о которой так много говорят в интернете, а Ты ещё не решился попробовать, потому что боишься, что не получится. Прочь сомнения! Мы готовы обучить Тебя всему, что знаем и умеем сами, а ещё :•Дадим Тебе возможность работать из любой точки мира (не только во время карантина);•Научим всем секретам продаж •Рассмотрим возможность Твоего карьерного роста;Если Ты всегда хотел, но не решался уйти из офиса и ждал подходящего момента для удаленки, то этот момент настал. Все что от тебя требуется:1.Наличие компьютера/ноутбука, высокоскоростного интернета и гарнитуры для звонков;2.Готовность трудиться в графике 5/2 или 2/2, вырабатывая норму по часам 35 в неделю (ночных смен нет)3. Наличие установленных на компьютере программ Telegram и Skype. 4. Доброе сердце .Опыт работы менеджером по продажам и/или оператором call центра будет Твоим огромным преимуществом.Перестань тратить время на дорогу до работы, обеды в кафе и транспорт. Стань свободным от ранних подъёмов по будильнику и офисных будней. Стань частью нашей команды.Мы ждём Тебя. Откликайся, не прячь себя!Просьба присылать заявку со своими контактными данным (Skypemarishka
Показати телефон) https://t.me/MarinaAnatolyevna
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Менеджер з продажу, медпредставник, 15 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Менеджер по продажам, 7 000 – 8 000 грн
Глобал Телеком Групп, ООО. Херсон.
Менеджер по оптовым продажам, 15 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850021
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor