Вакансія: Менеджер по продажам удобрений, 30 000 грн, компанія X-Trade Agro, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по продажам удобрений
30 000 грн · Ставка + мотивация
X-Trade Agro
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Мечникова, 2.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания X-Trade Agro дает возможность стать частью команды профессионалов .Условия работы:Официальное трудоустройство;Официальная з/п (ставка + бонус от продаж);Мобильная связь, ноутбукОбязанности:
Прямые продажи минеральных удобрений;
Контроль своевременности поставок продукции;
Контроль соблюдения договорных обязательств;
Предоставление консультаций клиентам по продукции компании.
Взаимодействовать с сотрудниками офиса, подразделениями, контрагентами
Консолидировать информацию и отчетность
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство;
Достойную и стабильную заработную плату;
Обучение и возможность личного и профессионального роста в крупной международной компании;
Требования:
Высокий уровень коммуникационных навыков
Опытный пользователь ПК (MS Office (Excel, Word)).
Ответственность, оперативность мышления, инициативность, энергичность, ориентация на результат.
Опыт работы менеджером по продажам или закупкам в аграрной сфере от 2-х лет.
Владение ПК (MS Office).
Наличие водительского удостоверения кат. «В».
наличие автомобиля — желательно, но не обязательно;
Работа в офисе в центре, БЦ Парус, ул. Мечникова 2.Резюме с (фото) по возможности.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (мінеральні добрива, нафтопродукти та природний газ)
OKKO Group. Київ.
Менеджер з продажу мінеральних добрив
Бинфилд Агро Технолоджиз, ООО. Київ.
Менеджер з продажу мікродобрив, регуляторів, стимуляторів, гуматів та ЗЗР, 30 000 грн
Агродинаміка, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847666
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor