Вакансія: Менеджер по продажам сетевого оборудования (входящая линия), 10 000 – 15 000 грн, компанія E-server.com.ua, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам сетевого оборудования (входящая линия)
10 000 – 15 000 грн · Ставка + процент от продаж
E-server.com.ua
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Пушкіна, 30.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Магазин сетевого оборудования EServer ищет ответственного, честного и надежного коллегу на должность менеджера по продажам сетевого оборудования.Немного о нас смотрите по ссылкам:https://www.facebook.com/eserver.com.ua/https://www.instagram.com/eservercomua/В ответ рассматриваем только резюме кандидатов с фотографиями ;)Обязанности:
Прием заказов от оптовых и розничных покупателей
Консультации и подбор решений
Отгрузка товаров
Требования:
Опыт работы в сфере телекоммуникационных решений, знание и понимание сетевых технологий будет большим плюсом
Опыт активных продаж будет плюсом
Ориентация на результат
Свободный русский и украинский языки, грамотная речь
Стресоустойчивость
Умение работать с несколькими заданиями параллельно
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство.
Достойную оплату труда 10 000 грн. — 15 000 грн. (ставка + бонус). Возможность дальнейшего роста.
Работу с интересными проектами. Среди наших клиентов Киевстар, ТАС, 1+1, Ощадбанк, Ланет и т.д.
Обучение и развитие в сфере сетевых технологий.
Дружеский коллектив, уютный офис.
Реализацию профессиональных идей и поддержку начинаний.
Мы гарантируем динамичное развитие, множество интересных заданий и приятный коллектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер по продажам оборудования
Аква-Холдинг, ТД, ООО. Дніпро.
Инженер по продаже сложного оборудования
Smart Solutions. Дніпро.
Менеджер по продажам оборудования, 30 000 грн
Алиста, ТК. Дніпро.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер на входящую линию
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3724757
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер на входящую линию»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor