Вакансія: Менеджер по продажам (КИП, промышленные товары), 12 000 – 20 000 грн, компанія Титаренко В.М., ФОП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам (КИП, промышленные товары)
12 000 – 20 000 грн · Ставка+%, офиц.трудоустройство
Титаренко В.М., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением в офис торговой компании требуется менеджер по продажам КИПиА, промышленного оборудования.Требование:В/о (желательно техническое), готовы взять студента.Опыт работы в продажах приветствуется, но главное — желание развиваться.Желание работать на результат.Знание 1С очень приветствуется.Обязанности:Активный поиск новых клиентов, их развитие.Знание этики делового общения.Само организованность, ответственность, пунктуальность.Знание и владение техникой активных продаж, продаж по телефону, если таких навыков у Вас нет, тогда мы Вас научим.Активная жизненная позиция, целеустремленность, инициативность.Мы предлагаем:Только официальное трудоустройство.Комфортный офисДружный коллективУдобное месторасположение (от метро 10 минут)Простые и прозрачные системы мотивации.Ставка + % от продаж, возможность выйти на уровень дохода 20000грн. и выше.Удобный график работы: Пн-Пт с 8:00 до 17:00.Возможность карьерного роста.Предоставим всё для достижения твоих целей: интернет, связь, компьютер, клиентскую базу, рекламу.Предоставленная нами наработанная база клиентов, уже на начальном этапе, позволит Вам иметь достойных доход.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже товаров для колбасного производства, 10 000 – 12 000 грн
Ист Трейдер. Харків.
Менеджер по продажам кондитерских изделий
Усик Н.Н., ФЛП. Харків.
Менеджер по продажам полиграфической продукции
Demos-Print, ООО. Харків.
Помощник менеджера по продажам продукции (с обучением), 10 001 грн
Ламинат и Паркет Wenge. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3820788
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor