Вакансія: Менеджер з продажу (експорт) у Вишневе, компанія Золотой Мандарин Квадра, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу (експорт) у Вишневе
Золотой Мандарин Квадра
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Вишневе, шукаємо у Києві
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Торгово-виробничому підприємству потрібен менеджер з продажу облицювального каменю, терасної дошки, сходинок (вироби з бетону, методом вібро лиття, ручна робота) на ЕКСПОРТ (Європа)Вимоги: досвід роботи в активних продажах від 1 років ОБОВ’ЯЗКОВО! вища освіта (не закінчена вища) ;знання мов англійської, німецької мов (рівень вище середнього);комунікабельність, пунктуальність ;наявність особистого автомобіля (бажано);Обов’язки:основний напрямок роботи: розвиток данного направлення (вийти на європейський ринок;пошук нових точок збуту за кордоном (відправка комерційних пропозицій, електронне листування, перемовини в телефоному режимі);активні продажі облицювального каменю, терасної дошки, сходинок;закордонні відрядження (відвідування схожих виробництв, семінарів, виставок);Умови роботи:5-ти денний робочий тиждень (з 8−00 до 17−00) + відрядженняЗавод з випуску продукції (і робоче місце відповідно) знаходиться в м. Вишневому (Києво-Святошинський р-н).З / п ставка + премія Зарплата конкурентно спроможна, працевлаштування офіційне.Молодий колектив.В пошуку молодого, активного фахівця в галузі експорту, бажано дозвід з бетонними виробами, в будівельній сфері.Запис на співбесіду за телефоном
Показати телефон (понеділок — п’ятниця з 08−00 до 17−00)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговый региональный представитель, Export Sales Manager (польский, английский), 25 000 – 250 000 грн
Рітейлс Груп, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам на экспорт (ВЭД) со знанием английского
Эдвин Стил Корпорейшн. Київ.
Export sales manager, 20 000 грн
Effi. Київ.
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3585503
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor