Вакансія: Менеджер по продажам запчастей, 15 000 – 20 000 грн, компанія Росзапчастина, ТОВ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам запчастей
15 000 – 20 000 грн · Ставка+%+бонус
Росзапчастина, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ДАННАЯ ВАКАНСИЯ РАССМАТРИВАЕТСЯ ТОЛЬКО ПРИ НАЛИЧИИ РЕЗЮМЕ!!! БЕЗ РЕЗЮМЕ ПРОСЬБА НЕ БЕСПОКОИТЬ!!!Продавец по продаже автозапчастейТребования:
Возраст от 21 года
Опыт работы от 1 года (в сфере продаж автозапчастей)
Уверенный пользователь ПК (Word, Excel, 1С 8.3, Internet, Binotel, Bitrix24, IP телефония)
Условия работы: с 8.00−18.00Личные качества: вежливость, обходительность, коммуникабельность, целеустремленность, ответственность, умение работать в команде, дисциплинированность, отсутствие вредных привычек.Обязанности:
Продажа товаров и обслуживание клиентов
Работа с программным обеспечением 1С 8.3, Binotel, Bitrix24
Прием, обработка и сопровождение заказов приходящих с сайта, по телефону, email
Организация и контроль заказов по срокам доставки товара
Помощь в подборе автозапчастей
Оформление расходных документов
Успешный кандидат получает:
Официальное трудоустройство, соц. пакет, мед.страховка
Работа в стабильной, современной компании;
Возможность карьерного роста;
Бесплатное обучение в процессе работы, изучение продукта компании и техники продаж;
Телефон:
Показати телефонЗвонить с 09.00−17.30 ПН-ПТОтправляйте своё резюме на почту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Инженер-менеджер по продаже с/х техники и запчастей
Запорожкардандеталь, ООО. Запоріжжя.
Региональный менеджер по продажам запчастей к сельхозтехнике, 25 000 грн
Астра, агростроительный альянс. Запоріжжя.
Менеджер по запчастям, 15 000 грн
Запчасти ЗАЗ, интернет-магазин. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2983152
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor