Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Klion group, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
Предусмотрены премии
Klion group
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Кліон Груп (імпорт, експорт, дистрибуція і гуртовий продаж на території України, переробка риби і морепродуктів) на постійну роботу запрошує МЕНЕДЖЕРА З ПРОДАЖУ, м. ОдесаОбов’язки:
гуртові продажі продукції Компанії;
ведення переговорів та укладення договорів;
аналіз і планування продажів по контрагентам;
формування замовлень;
контроль дебіторської заборгованості, повернення продукції;
правильне та своєчасне оформлення документації, звітності.
Вимоги:
досвід роботи в сфері продажів не менше 2-х років;
знання методів і технології гуртової торгівлі продуктами харчування та надання супутніх послуг (доставка, комплектація замовлення і т. ін.);
навички планування, проведення переговорів і презентацій;
навички проведення ділової переписки;
навички роботи в 1.С: 8, MS Office, MS Excel:
наявність особистого автомобіля.
Умови роботи:
офіційне працевлаштування;
п’ятиденний робочий тиждень;
оплата мобільного зв’язку.
Ми пропонуємо роботу в компанії, що динамічно розвивається, з перспективою кар'єрного, професійного зростання і конкурентною заробітною платою.Прохання розширене резюме з побажаннями по заробітній платі надсилати на Е-mail: [mala.n@kliongroup] або телефонуйте за номером:
Показати телефон, Надія.Детальніше про нашу компанію дивіться на сайті: www.kliongroup.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1550151
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor