Вакансія: Менеджер по продажам (В2В, с обучением), 8 000 грн, компанія И-Пак, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (В2В, с обучением)
8 000 грн · Ставка + процент
И-Пак, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Святослава Хороброго, 12.
0,6 км від центру ·
На мапі
Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО «И-ПАК» является производителем полиэтиленовых пленок с клиентами по всей Украине.Мы работаем согласно высоких стандартов обслуживания клиентов, как малых, так и крупных заводов, с гибким подходом к каждому клиенту.На данный момент в нашей компании объявлен конкурс на замещение вакантной должности «Менеджер по продажам»!Требования:
Опыт работы не обязателен
Хорошо развитая речь,
Ориентация на достижение результата.
Ответственность, порядочность, умение работать в сплочённом коллективе.
обязательно: грамотность речи и письма, развитое логическое мышление, умение быстро оперировать цифрами
Основные обязанности к Менеджеру по продажам:
Активный поиск клиентов, а так же работа с базой клиентов, которую предоставляет наша Компания.
Ежемесячное планирование продаж.
Корректное, профессиональное общение с клиентами.
Рациональная продажа продукции Компании, увеличение объемов продаж.
Ведение переговоров, составление коммерческих предложений, заключение договоров.
Контроль сделок (от выставления счет-фактуры до отгрузки и оплаты).
Ведение первичной бухгалтерской документации.
Ведение отчетной документации.
Формирование отчетов
Что мы предлагаем :
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ ;
Высокий уровень дохода (высокий % от сделок + премии);
Офис в центре (пересечение ул. Артема и ул. Чкалова);
График работы — пятидневка с 9:00—18:00;
Оплачиваемая корпоративная мобильная связь;
Развитая корпоративная культура;
Конкурентная, своевременная оплата труда;
Постоянное обучение и возможность карьерного роста;
Работа в стабильной, динамично развивающейся компании;
Оплачиваемые командировки;
Посещение тренингов, встреч за счет компании.
Если вас все устраивает — присылайте резюме. Не забудьте прикрепить фото и желаемую заработную плату.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с авто (В2В)
Карвей, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), 17 000 – 20 000 грн
Meest. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B)
AC-Step. Дніпро.
Sales-менеджер (B2B), 15 000 – 30 000 грн
EnglishDom. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3480044
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor