Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 грн, компанія Арсенал, ВКП, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 грн · Ставка+%
Арсенал, ВКП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Полтава
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Один из крупнейших импортеров строительного крепежа (метизная группа), компания «Метизкомплект», проводит конкурс на замещение вакантной должности «Менеджер по продажам» в г. Полтава.Требования к кандидату:• Опыт работы в продажах от 1 года.• Коммуникабельность.• Грамотная речь.• Умение вести переговоры и работать с возражениями.• Желание развиваться.• Наличие личного автомобиля с ГБО!• Огромным преимуществом будет опыт работы в сфере строительного крепежа (знание метизной группы товара).Обязанности:• Расширение клиентской базы.• Ведение переговоров, заключение сделок.• Прием и оформление заказов.• Выполнение плана продаж и контроль дебиторской задолженности.Предлагаем:• ЗП 8000−16000 грн. (ставка 8000 грн.+ 2% от закрытых сделок).• Удобный график работы: ПН-ПТ с 9:00 до 17:00.• Трудоустройство согласно КзОТ (больничные, отпуск).• Компенсация ГСМ и амортизация автомобиля.• Корпоративная мобильная связь.• Возможность профессионального роста.• Своевременная выплата ЗП и дружный коллектив.Если Вы хотите работать в стремительно развивающийся компании, с перспективой карьерного роста и высокой заработной платой — Вам с нами по пути! Звоните!Андрей тел.+38
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3361446
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor