Вакансія: Менеджер з продажу у Дніпро, 10 000 – 30 000 грн, компанія Ukrainian packaging solutions, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу у Дніпро
10 000 – 30 000 грн
Ukrainian packaging solutions
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, шукаємо у Мелітополі, Хвойна вулиця, 110.
7,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Международная производственная компания, на рынке продаж 20 лет, в связи с активным развитием нашей команды ищет специалистов в отдел продаж, с опытом и без. Что мы предлагаем:
1)Заработная плата от 10000 до 30000
2)Работа в молодежном дружном коллективе, В команде где вы получите помощь и поддержку коллег момент обучения и в процессе работы.
3)Официальное трудоустройство, Оплачиваемый отпуск, больничный.
4)Обучение за счет компании.
5)Для иногородних предоставляем жилье.
6)Зарубежные командировки.
7)Возможность стремительного карьерного роста.
Мы ищем:
1)Молодых целеустремленных парней и девушек.
2)Нацеленных на результат и желающих достойно зарабатывать.
3)Опыт работы приветствуется, но не является обязательным
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу
ПЗУ Україна, страхова компанія. Мелітополь.
Менеджер по продажам, 8 000 – 12 000 грн
Агро Тех Поставки, ТОВ. Мелітополь.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Мелітополь.
Территориальный менеджер по продажам семян, СЗР, удобрений
Дождь, ООО. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853127
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам ключевым клиентам.
Укрфаворит, ООО. Мелітополь.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor