Вакансія: Менеджер з продажу, 9 000 грн, компанія Сидорчук П.П., ФЛП, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
9 000 грн · + %, премії, обовязково випробувальний період
Сидорчук П.П., ФЛП
Будівництво
Рівне
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія «Priori» займається встановленням натяжних стель. Ми знаходимось в м.Рівне та працюємо по шести регіонах України. На ринку більше шести років. Серед наших клієнтів: «Будинок малютки» м. Рівне, кафе «Околиця» м. Шепетівка, Благодійний фонд «Глорія» м. Сарни.В зв’язку з збільшенням замовлень, ми шукаємо в нашу компанію ефективного менеджера з продажу на постійну роботу.Обов’язки менеджера з продажу:
обробка вхідних дзвінків та заявок;
робити вихідні дзвінки згідно зі скриптом та алгоритмом роботи;
ведення переговорів;
робота в CRM-системі;
виконання плану продаж.
Від вас вітається:
висока комунікабельність
оперативність в роботі;
вміння ведення переговорів;
організаторські здібності.
В нас є обов’язковий випробувальний термін, який, звичайно, оплачується. В цей період ми вас навчаємо. Адреса місця роботи: м. Рівне, вул. Гагаріна, 39Також, в період випробувального терміну та після нього можливі премії. 80% нашої команди отримують премії кожного місяця. Якщо це саме про вас, тоді чекаємо ваші резюме та відгуки!Телефон:
Показати телефон Петро
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2005125
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor