Вакансія: Специалист по продажам в интернет-магазин, компанія Одескабель, ТД, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по продажам в интернет-магазин
По результатам собеседования
Одескабель, ТД
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Одеса, Миколаївська дорога, 231.
6,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Как человек Вы естественным образом заинтересованы помогать другим, и Вы действительно заботитесь о людях. Вам нравится продавать и договариваться, И Вы доказали в прошлом, что Вы можете хорошо справляться с этими обязанностями.ОДИН ИЗ ЛИДЕРОВ КАБЕЛЬНО-ПРОВОДНИКОВОЙ ПРОДУКЦИИ НА РЫНКЕ УКРАИНЫ ПРИГЛАШАЕТ К СЕБЕ НА ПРОСТУЮ РАБОТУ С НЕПРОСТЫМИ ЛЮДЬМИ.Задачи очень простые по сути, но интересные по исполнению — помочь клиентам уйти с тем, что им действительно необходимо каждый раз, когда они будут пересекать порог Вашего рабочего места (виртуально или физически).Кроме того, мы предлагаем:
Официальное оформление в соответствии с законодательством Украины;
Дружелюбный коллектив;
Стабильную зарплату;
График работы: 5/2 с 9:00 до 18:00 (но если Вам понадобится задержаться для решения поставленных задач — это не проблема), полная занятость;
Бесценный опыт работы и развитие своих талантов.
Это всё про Вас? Тогда Высылайте резюме. Не стоит тратить время на составление долгих списков по каждому его пункту. Если мы обнаружим, что информация нам интересна, предложим заполнить интересующую нас анкету и процесс найма будет взаимно быстрым и удобным.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер в интернет-магазин (Черёмушки), 10 000 – 18 000 грн
Azuri. Одеса.
Менеджер интернет-магазина, 10 000 грн
Chudoland. Одеса.
Менеджер інтернет-магазину (соц. мережі), онлайн-консультант в магазин одягу, 13 000 грн
Звєрєва А.Г., ФОП. Одеса.
Менеджер в интернет-магазин, 6 000 грн
Citycase. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1873453
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor