Вакансія: Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн, компанія Сітка Захід, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
10 000 – 15 000 грн · +%
Сітка Захід
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Луцьк
Людмила ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В двох словах:Ми компанія яка мріє огородити та убезпечити всю планету від лосів з рогами та без. Для цього нам потрібен менеджер який своїм прикладом зможе піндести продажі всього відділу продаж до небувалих рівнів.А коли він відкриє для себе ще й ринок будівництва то нам доведеться розміщувати виробництва у Китаї.Й напевне він вміє працювати в 1С та Bitrix та володіє уркаїнською. А ще він має бути порядним, добрим та цілеспрямованим.Вся Сітка Захід місця собі не знаходить без людини яка допоможе нам огородити всю планету.Ми точно знаємо що він:
оптиміст
спортсмен)))
і ще смішно розказує анекдоти
За це він отримає:
Повноцінне робоче місце біля вікна
Цілий день доступ до кави, чаю
Безкоштовну парковку
Хто ви:Від кандидата ми чекаємо:
Досвід в продажах В2В;
наполеглевість;
вміння працювати з клієнтом довго та якісно
Що ми пропонуємоВід нас:
з/п ставка 6000 грн.+% без обмежень (від 10000 грн);
графік 9:00−17:00
курси по підвищенню кваліфікації
затишний офіс провулок Макарова, 5
Запрошуємо у свій колектив цілеспрямованих, відповідальних молодих людей, які відповідають вказаним потребам.Надсилайте своє резюме вже сьогодні, Ми чекаємо на ВАС!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
КМА Юкрейн. Луцьк.
Менеджер з продажу, оператор 1С, 10 000 – 15 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Луцьк.
Менеджер з продажу
Сталь-М. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3590645
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor