Вакансія: Специалист отдела кадров, компанія Онлайн разработки, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Специалист отдела кадров
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист отдела кадров
Онлайн разработки
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
I-gaming компания, в свой дружный и сплоченный коллектив, ищет Специалиста отдела кадров. Основной функционал:
Ведение кадрового делопроизводства в полном объеме в соответствии с ТК Украины (прием, перевод, увольнение; отпуска, командировки, табели учета рабочего времени, листки нетрудоспособности, воинский учет и т.д.);
Формирование и ведение личных дел сотрудников, внесение в них изменений, связанных с трудовой деятельностью;
Учет, заполнение и хранение трудовых книжек, ведение книги учета движения трудовых книжек и вкладышей в них;
Ведение воинского учета;
Ведение установленной отчетности (СЗВ СТАЖ, статистика и т.д.);
Подача уведомлений о приеме на работу/расторжении трудовых договоров с иностранными гражданами;
Составление и корректировка должностных инструкций работников.
Что нам важно в кандидате:
Опыт работы в сфере кадрового делопроизводства от 2-х лет в организациях со штатом от 150 человек;
Умение работать с большим объемом информации в режиме многозадачности;
Умение принимать решения и брать на себя ответственность;
Опыт работы в 1С Комплексная автоматизация, 1С 8.3, ЗУП;
Опыт работы с иностранными гражданами.
Мы предлагаем:
Делегирующий стиль менеджмента и определенный кредит доверия со стороны стейкхолдеров;
Конкурентный уровень заработной платы;
Гибкий график ;
Комфортабельный, хорошо оборудованный офис;
Драйвовую атмосферу в команде профессионалов;
Конечно же классные корпоративы).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець із залучення талантів, рекрутер
Metro Cash and Carry. Київ.
Організатор з персоналу, HR Generalist
Медичні закупівлі України, ДП. Київ.
Секретарь, рекрутер, 8 500 грн
TR Logic LLC. Київ.
HR-менеджер (по работе с персоналом), 16 000 – 21 500 грн
Lirika. Київ.
Менеджер з персоналу, 12 000 грн
Zest, мануфактура мебели. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з персоналу
HR-менеджер
Рекрутер
Інспектор відділу кадрів
Кадровик
Модератор
Специалист отдела кадров
Ще посади
Вакансії в категорії
Управління персоналом, HR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата специалиста отдела кадров у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841088
Гарячі вакансії
Начальник отдела кадров.
Белое-Сухое, мережа магазинів. Київ.
Рекрутер.
13 500 грн.
Master Call LLC. Київ.
Рекрутер (HR).
15 000 – 25 000 грн.*
Blackstone System limited. Київ.
Скаут, менеджер, рекрутер в брачное агентство.
25 000 грн.
ElSharm. Київ.
Тренінги по темі «Специалист отдела кадров»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor