Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Мейн Бізнес Партнер, юридична компанія, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер з продажу
Оклад 1 000,00 Євро + бонусні виплати.
Мейн Бізнес Партнер, юридична компанія
Юриспруденція;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Інститутська, 25.
1,2 км від центру ·
На мапі
Мар'яна Костюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Main Business Partner — український лідер серед юридичних компаній, здатних до глобального масштабування. Компанія посідає перші позиції по швидкості зростання і захоплення нових регіонів.MBP відома високою якістю своїх юридичних, податкових та фінансових консультаційних послуг.Допоможи українському бізнесу покращити свою продуктивність, застосовуючи найкращі правові технології, оптимальні податкові структури і бездоганні фінансові рішення.Ти зможеш це реалізувати, коли познайомиш чи не кожного українського підприємця із найкращими експертизами наших працівників, розкажеш про унікальні можливості українського бізнесу на світовому ринку та переконаєш його вийти за рамки звичного розуміння функцій правового консалтингу та довіритись Main Business Partner у питаннях грамотного і вигідного структурування його бізнесу.Приєднуйся до команди Main Business Partner у статусі керівника команди сейлз менеджерів.Умови роботи:1. Оклад 1 000,00 Євро + бонусні виплати.2. Офіційне працевлаштування.3. Графік роботи гнучкий та чітко не регламентований.4. KPI визначається на початку планування кожного поточного місяця.5. Офіси у центрі Львова та у центрі Києва.6. Участь у переговорах із потенційними клієнтами, зустрічі, обіди та спільні розваги оплачує Компанія.Очікуємо від тебе:
Грамотногопланування продуктової лінії.
Безперервнихпереговорів з потенційними клієнтами.
Оперативногопідписання контрактів.
Розробкусхеми опрацювання заявок Командами та контроль якості та швидкостіобслуговування залучених відділом продажу клієнтів.
Формуванняі робота із CRM системою.
Створеннякоманди активних і невтомних сейлз-менеджерів.
Своє резюме відправляй за адресою: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846725
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor