Вакансія: Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн, компанія Инагротех, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння
15 000 грн · + бонуси
Инагротех, ООО
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Інагротех» є постачальником зарубіжних та вітчизняних ЗЗР, насіння, мікродобрив та добрив.З метою розширення, шукаємо: комунікабельних, працьовитих, цілеспрямованих та відповідальних — справжніх бійців, що хочуть заробляти та розвиватися. Вимоги до кандидата:
Вища освіта, бажано агрономічна, наявність додаткової освіти у вигляді тренінгів з продажу — теж буде перевагою;
Успішний досвід роботи агрономом або менеджером з продажу в аграрній сфері;
Володіння ПК (MS Office, Word, Excel);
Посвідчення водія категорії В;
Наявність власного авто (бажано);
Обов’язки:
Прямі продажі ЗЗР, насіння та добрив;
Виконання плану продаж;
Контроль за своєчасним постачанням продуктів;
Контроль за своєчасним дотриманням договірних зобов’язань;
Агрономічний супровід клієнтів.
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування;
Офіційна з/п (ставка за результатами співбесіди) + бонуси;
Прозора система мотивації;
Корпоративний мобільний зв’язок;
Компенсація палива і амортизації автомобіля;
Надання службового автомобіля при необхідності.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам посевного материала и СЗР, 25 000 грн
Юнион Агро, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та органо-мінеральних добрив
Поділляагрозахист, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам недвижимости, риэлтор, 10 000 – 40 000 грн
Коломойцев В.В., ФЛП. Дніпро.
Менеджер по продажам, 12 000 – 20 000 грн
Экспресс ключ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2525791
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor