Вакансія: Менеджер по продажам IT-услуг, 6 000 – 15 000 грн, компанія CyberLine, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам IT-услуг
6 000 – 15 000 грн · Первые 2 месяца - стажировка, ставка. Далее - % от продаж
CyberLine
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Мелітополь, вулиця Покровська, 104.
1,4 км від центру ·
На мапі
Сергій ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Обязанности:
Обработка входящих заявок
Продажи по телефону, используя существующую базу потенциальных клиентов и интернет
Формирование коммерческих предложений и просчет медиапланов
Продажа настройки / сопровождения интернет-рекламы и создания сайтов на нашем конструкторе
Работа с клиентской базой в CRM системе
Требования:
Большое желание развиваться, тяга к знаниям и карьерному росту
Способность взять на себя ответственность за свои рабочие процессы
Желательно знать основы контекстной, медийной и таргетированной рекламы в Google, Facebook, Instagram. Общие принципы, как это работает.
Условия работы в CyberLine:
офис 100 м2
Чай, кофе, вода в кулере, микроволновка
Рабочий день: 8:00—17:00, обед 12:00—12:50, пн-пт
Первые 2 месяца — стажировка с минимальным тестовым планом по продажам. Далее % от продаж
Отдел продаж развивается. В дальнейшем, возможно, именно Вы станете руководителем отдела продаж и будете в топ-менеджменте CyberLine! Если Вы имеете активную позицию и хотите постоянно развиваться — значит Вы по адресу.У нас скучать не придется. Имеем много планов и амбиций, постоянно развиваемся, зарабатывая больше денег. Вы либо станете профессионалом, либо уйдете.На начальном этапе мы поможем войти в курс дела и будем поддержкой.Обращайтесь, нам нужны толковые люди в команду!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Алексеенко С.Ю., ФЛП. Мелітополь.
Менеджер по продажам
Успех2000. Мелітополь.
Фахівець з продажу
ПЗУ Україна, страхова компанія. Мелітополь.
Менеджер з продажу у Дніпро, 10 000 – 30 000 грн
Ukrainian packaging solutions. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3679791
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам ключевым клиентам.
Укрфаворит, ООО. Мелітополь.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor