Вакансія: Менеджер по продажам, медицинский представитель, 16 000 грн, компанія Орто-Лайф, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по продажам, медицинский представитель
16 000 грн · Бонус от продаж
Орто-Лайф, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Антона Цедіка, 12.
6,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ, БРЕНД-МЕНЕДЖЕР МЕДИЦИНСКОГО ПРОДУКТА (НАПРАВЛЕНИЯ) Требования:
девушка/мужчина от 25 лет;
образование высшее (медицинское или фармацевтическое будет преимуществом);
понимание специфики и особенностей работы медицинского рынка или сильное желание его изучить;
навыки проведения переговоров и презентаций будет преимуществом;
высокий уровень коммуникационных навыков;
умение выстраивать взаимоотношения сотрудничества;
навыки активных продаж;
знание английского языка от уровня pre-intermediate.
Условия работы:
официальное трудоустройство и заработная плата (фиксированная ставка);
оплата проезда или компенсация за личное авто;
при выполнении задач — предусмотрен финансовый бонус;
лояльный и развивающий руководитель;
дружный коллектив и friendly-атмосфера;
корпоративные мероприятия
возможность роста и развития в компании;
системное посещение обучений, конференции и семинаров в Украине;
корпоративная мобильная связь;
медицинская страховка
служебное авто
территориально — ст. м. Шулявская;
график работы: с 8:00 до 17:00
Обязанности:
организация продаж по Киеву;
развитие медицинского бренда;
формирование ценностного предложения по продукту для клиентов;
активное информирование о особенностях бренда и способе применения среди клиентов;
работа с существующей клиентской базой и знакомство с продуктом;
развитие долгосрочных партнерских отношений;
проведение презентаций и переговоров с клиентами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник
InSpe. Київ.
Медицинский, торговый представитель, менеджер по продажам (бьиюти-индустрия)
Емет, ТМ. Київ.
Медицинский представитель, менеджер по продажам, 17 000 грн
Синтез, дистрибьюторская компания, ООО. Київ.
Медицинский представитель, менеджер по продажам медицинских услуг, 8 000 грн
Медэкс, клиника. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3651976
Гарячі вакансії
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor