Вакансія: Менеджер по продажам IТ-продукта (ПО, проект Будстандарт), 10 000 грн, компанія Computer Logic Group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам IТ-продукта (ПО, проект "Будстандарт")
10 000 грн · Ставка + премия % от продаж
Computer Logic Group
IT
Харків, вулиця Космічна, 23А.
2,6 км від центру ·
На мапі
Надежда Леус ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Computer Logic Group, разработчик программного обеспечения для строительной отрасли Украины, Казахстана, России, приглашает принять участие в конкурсе на вакансию «Менеджер по продажам программного обеспечения» в проект БУДСТАНДАРТ.ИСС БУДСТАНДАРТ — это электронная библиотека нормативных документов в области проектирования, строительства, охраны труда, пожарной безопасности, экологии и энергетики.Подробнее о проекте «БУДСТАНДАРТ»:https://budstandart.comhttp://online.budstandart.comОбязанности:
поиск потенциальных клиентов;
выявление потребностей потенциальных клиентов в программных продуктах и услугах компании;
составление коммерческих предложений;
проведение презентаций и переговоров по вопросам закупки программных продуктов и услуг компании;
подготовка первичной документации: счета, договоры;
контроль отправки первичных документов заказчику;
контроль оплаты и отгрузки программной продукции заказчику;
сопровождение заказчика после продажи, выявление степени удовлетворенности заказчика качеством программной продукции и оказанных услуг;
выполнение поставленных планов продаж.
Требования:
высшее образование;
свободное владение русским и украинским языками, грамотная речь;
знание ПК на уровне продвинутого пользователя (MS Office, Google Документы);
умение быстро находить нужную информацию в Интернет;
умение четко и быстро выражать свои мысли в письменной и устной форме;
коммуникабельность и стрессоустойчивость;
пунктуальность и ответственность;
умение работать в команде;
готовность к командировкам.
Будут преимуществом:
знание строительной терминологии и основ экономики строительства;
навыки работы с нормативными документами;
знание и владение техниками ведения переговоров и продаж;
опыт продаж программного обеспечения;
навыки работы в CRM.
Условия работы:
полная занятость, официальное трудоустройство;
социальный пакет в соответствии с КЗОТ;
график работы: пн. — пт., с 09:00 до 18:00;
заработная плата (ставка + % от продаж) ;
современный и комфортный офис с удобным расположением в районе ст. метро «Научная»
оплачиваемый испытательный срок — 1 месяц;
программа обучения персонала за счет компании;
возможность карьерного роста;
дружный коллектив.
Все, кто приходит в Computer Logic Group, независимо от профессионального опыта и уровня квалификации, становится профессионалом с большой буквы, главное — инициатива и желание с Вашей стороны, а мы готовы поделится всем, что умеем сами!Контактное лицо: Надежда ЛеусТел.
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам IТ-продукта (ПО, проект "Смета 8"), 10 000 грн
Computer Logic Group. Харків.
Менеджер по развитию проекта (продажи), ассистент руководителя, 7 000 – 12 000 грн
Папулов Д.В., ФЛП. Харків.
Специалист по продажам услуг по проектированию, 10 000 – 12 000 грн
Pertometal Ukraine. Харків.
Менеджер активных продаж (строительство), 12 000 – 30 000 грн
Конвент Сервис, ЧП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Product manager
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3303426
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продукту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor