Вакансія: Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, мінеральних добрив, компанія Спектр-Агро, ООО, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, мінеральних добрив
При
співбесіді
Спектр-Агро, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Суми
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: Вища агрономічна освіта та/або досвід роботи у агросфері (бажано у сфері продажу ЗЗР, добрив, насіння, тощо); комунікабельність та ввічливість; досвід ведення переговорів; готовність до відряджень; наявність водійського посвідчення та авто.Проживання в м. Суми чи Сумська область,Обов«язки:
робота із клієнтською базою; робота зі своєю базою (за наявності); формування технічних рішень та комерційних пропозицій; підписання договорів; встановлення міцних довгострокових партнерських відносин; надання клієнту технічних консультацій; розвиток компанії в регіоні. Умови роботи: конкурентний рівень заробітної плати; офіційне працевлаштування та нарахування заробітної плати; оплачувана відпустка; гнучкий графік роботи; участь у навчальних програмах; відшкодування витрат на авто; перспективи для професійного та кар'єрного зростання.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, збуту (засоби захисту рослин, добрива, насіння)
Украгроком, агрохімічна торгова компанія. Суми.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Менеджер по продажам (входящая линия), 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Специалист отдела продаж, 7 000 грн
Центр обслуживания бизнеса Сумы. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3271436
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor