Вакансія: Менеджер з продажу (HoReCa, реклама), 7 500 – 12 500 грн, компанія Дженезіз+, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (HoReCa, реклама)
7 500 – 12 500 грн · Відсотки+премії+бонуси
Дженезіз+
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Зелена.
4,2 км від центру ·
На мапі
Софія І Василина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Genesis+ — це компанія по створенню і просуванню рекламних проектів у сфері розваг, культури та ресторанного бізнесу. Завдання компанії: залучення клієнтів для наших партнерів у сфері «HoReCa» і збільшення конкурентоспроможності на ринку Львова та Західної України.Шукаємо кандидатів на конкурсній основі в нашу молоду команду.Наш менеджер: — Молодий і енергійний, захоплений продажами, готовий постійно зростати. — Готовий активно займатися пошуком і залученням нових клієнтів, може легко знайти підхід до будь-якої людини. — Націлений на високий заробіток. Зона інтересу нашого кандидата — саме відсоток, а не ставка. — Готовий якісно виявляти потреби клієнта, і своєчасно їх задовільняти. — З високим рівнем самоорганізації та самодисципліни.Робочий день наповнений: — Підготовкою та навчанням в процесі, отриманням маршрутів з кінцевими споживачами від регіональних менеджерів компанії з досвідом роботи, веденням переговорів — інтерактивних презентацій — зустрічей і залученням нових клієнтів (face to face, не по телефону).Основні обов’язки: — Збільшення обсягу продажів; — Розвиток клієнтської бази; — Ведення переговорів, зустрічей і залучення нових клієнтів на їх території.Що ми пропонуємо? — Адекватний графік з 9−00 до 18−00 пн.-пт.: оскільки працювати потрібно не по 12 годин, а головою! — Можливість високого та стабільного заробітку (відсоток від продажів+бонуси+премії).Ваш дохід залежить від Ваших результатів: хороші результати — хороші гроші, дуже хороші результати — дуже хороші гроші. Жодних затримок у виплаті. — Постійне навчання і розвиток. — Офіційне працевлаштування. — Оплачуване стажування.Чому ми зараз шукаємо кандидата?У зв’язку з активним розвитком сфери «HoReCa» в Україні, покупців наших рекламних проектів стає все більше, тому ми відкриваємо вакансію менеджера з продажу з можливістю кар'єрного росту.Якщо Вас зацікавила наша вакансія і Ви відчуваєте в собі потенціал, будемо раді Вашим резюме з фотографією.Відбір кандидатів проходить у 2 етапи: розгляд резюме і особисту співбесіду з керівником.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу реклами
Мегаполис, рекламный холдинг. Львів.
Медіа-менеджер з продажу реклами
ШоТам. Львів.
Менеджер з продажу (реклама Google, SEO, соцмережі), 10 000 – 20 000 грн
Lira marketing. Львів.
Менеджер з продажів (HoReCa)
Асканія, група компаній. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3500251
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor