Вакансія: Sales manager, компанія AstraFit, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Sales manager
Ставка + % от продаж
AstraFit
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Саксаганського, 119.
2 км від центру ·
На мапі
Ксения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
AstraFit — мощная международная компания, собравшая лучших специалистов в IT занимает ведущие позиции на рынке e-commerce с офисами в США, Кипре и Украине. Это платформа инновационных технологий посадки одежды — основным инструментом является Виртуальная Примерочная.Сегодня среди наших клиентов ведущие мировые бренды: Quelle Otto Group, Reima, Megasport, MustHave, Lacoste, Zarina, OhMyLook, Arber, Avon, BeFree, Vovk и тд.Секрет успеха — это люди, которые ежедневно борются с собой вчерашним. Именно такого человека мы ищем на вакантную должность Business Development Manager.Ваши задачи:
Работа с «теплыми» контактами;
подготовка коммерческих предложений и презентация возможностей сервиса;
проведение переговоров, заключение договоров.
Для нас важно:
Опыт от 2-х лет в международных B2B продажах (диджитал, IT, e-commerce, SAAS);
Английский от Intermediate;
Знание психологии продаж (типы покупателей, мотивы принятия решений), техники продаж;
Умение выстраивать отношения с клиентами и партнерами, слышать и аргументировать;
Любовь к высококачественному сервису, ответственность, пунктуальность, порядочность;
Дополнительным преимуществом будет прохождение тренингов по продажам и переговорам. Условия работы:
понятная и четкая выплата бонусов;
возможности для профессионального и карьерного роста (через год есть возможность возглавить отдел);
бесплатные корпоративные тренинги и обучение новейшим инструментам продаж;
испытательный срок — один месяц;
комфортный современный офис в центре (БЦ «Botanic Towers»).
фрукты, пироженки/печеньки, кофе/чай. В офисе есть турник.
Нам нравятся люди, которые умеют достигать желаемого. Мы ценим ответственность, желание развиваться и расти, поэтому мы ищем человека с нужными личными качествами и ценностями без вредных привычек.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817108
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor