Вакансія: Консультант по продаже автомобилей Mercedes-Benz, компанія Автомобільний Дім Одеса, філія Одеса-Авто, ПрАТ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Консультант по продаже автомобилей Mercedes-Benz
Автомобільний Дім Одеса, філія Одеса-Авто, ПрАТ
Автосервіс;
50–250 співробітників
Одеса, Київське шосе, 27А.
7,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В Одессе бренд «Mercedes-Вenz» имеет честь представлять компания «Автомобильный Дом Одесса», официальный дилер концерна Даймлер АГ.Компания осуществляет продажу полного модельного ряда новых легковых и коммерческих автомобилей «Mercedes-Вenz». «Автомобильный Дом Одесса» предоставляет гарантийное и послегарантийное обслуживание на собственной авторизированной сервисной станции, оснащенной самым современным оборудованием и специнструментом.http://www.mercedes-benz.od.uaВ нашей компании открыта вакансия «Консультант по продаже легковых автомобилей Mercedes-Benz». Мы точно уверены в качестве своего продукта, клиенты довольны работой с нами, мы гордимся нашей командой, мы знаем какой менеджер по продажам нам нужен, наши цели и планы просчитаны, прозрачны и понятны.Основные обязанности:
информирование клиентов об условиях приобретения автомобилей;
прием и обработка заявок клиентов;
проверка пакета документов, необходимого для приобретения автомобилей;
оформление необходимых документов, связанных с продажей автомобилей;
контроль выдачи автомобиля и непосредственная выдача автомобиля клиенту;
проведение клиентских тест-драйвов;
ведение рабочей документации в ПО, CRM•модуле, обобщение и анализ данных по продаже авто;
постоянное ведение и расширение базы потенциальных клиентов;
выполнение индивидуального плана продаж.
Что требуется от вас:
высшее образование (желательно техническое направление);
ПК (уверенный пользователь), отличное знание «Excel», «Word», опыт работы в ПО «1С» приветствуется;
умение ориентироваться в современных модельных рядах автомобилей различных марок премиум-сегмента и их сравнительных характеристиках (марки, модели, ценовая политика и т.д.);
знание устройства автомобиля;
знание техники продаж товаров;
клиент-ориентированность;
ответственное отношение к утвержденного в компании документообороту;
грамотный русский и украинский языки, желательно владение немецким или английским языком (на среднем уровне);
хорошая дикция, приятный голос;
наличие водительского удостоверения (категория В).
Нам в команду нужен консультант с такими качествами, как:
структурное восприятие мира — все по полочкам и четко;
дисциплина как в личной жизни, так и на работе;
страсть к продажам;
способность называть проблемы «зонами роста» и решать их мобильно и навсегда;
любовь к деталям, которая уверенно отсекает любые неточности в работе;
инициативность не только в работе;
готовность быстро обучаться, овладевать знаниями в области продажи автомобилей;
коммуникабельность,
психологическая выдержка,
ответственность,
целеустремленность,
пунктуальность.
Для нас действительно важны несколько моментов:
осознанный интерес или опыт работы в продажах, в идеале — и то, и другое;
уверенность в своих силах и действиях на все 200% — мы не работаем с робкими кандидатами;
привычка брать на себя тотальную ответственность за свои действия и результаты;
способность добиваться выполнения поставленных задач в установленные дедлайны, любой ценой (в рамках законодательства Украины).
И, конечно же, ваше искреннее удовольствие от достижения поставленных целей. Для нас важно, чтобы сотрудники «кайфовали» от работы.Заинтересовали Вас?Для тех, у кого в глазах и душе настоящее пламя, мы гарантируем:
работу с премиальным брендом автомобильного мира, позволяющим сотрудникам реализовать свой потенциал;
бесценный опыт и ежедневную фундаментальную работу над вашими как личностными так и профессиональными компетенциями;
работу с амбициозными задачами, которые постоянно будут выходить за рамки Ваших текущих возможностей и будут подталкивать Вас к развитию;
возможность учиться за счет компании (на базе Учебного Центра Генерального Представительства бренда «Mercedes-Benz» в Украине (г. Киев)), систему наставничества;
официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск, больничный;
молодой динамичный коллектив, дружно стремящийся к общим целям;
уютное и просторное рабочее место;
ежедневное удовольствие от работы;
возможность профессионального и карьерного роста;
стабильность во взаимоотношениях и демократический стиль управления;
бесплатную доставку на работу на служебном автобусе.
Мы можем много рассказывать о преимуществах работы в нашей компании, но мы люди дела. Тем, кто забыл что такое настоящий драйв от работы, — точно не к нам.Помните: успех ограничен лишь мерой собственной храбрости и отваги. Берите свое и будьте в этом лучшим!Знайте: вакантное место у нас только 1. Отправляйте свое резюме и увидимся на собеседовании уже на этой неделе!Mercedes-Benz.Лучшее или ничего!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант по продаже автомобилей
Одесса-Авто, ЧАО. Одеса.
Продавец-консультант, менеджер по продажам автомобилей, 20 000 грн
Интер-Авто. Одеса.
Менеджер по продажам дополнительного оборудования на автомобили, 20 000 – 25 000 грн
Базис Авто, ДП. Одеса.
Менеджер по продажам автомобилей из США, 10 000 – 28 000 грн
Carfast.express. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3534202
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor