Вакансія: Менеджер з продажу (гарячі заявки), 7 000 грн, компанія Waldberg, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (гарячі заявки)
7 000 грн · (Ставка + %)
Waldberg
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Маєте досвід в продажах і хочете працювати в сильній команді? Значить ми шукаємо саме Вас! Waldberg — меблевий брендНаш сайт — https://waldberg.com.ua Відгуки задоволених Клієнтів — https://www.facebook.com/pg/waldbergua/reviews/ Як виглядає наш продукт — https://www.youtube.com/watch?v=Fo6hcyqmaQ4 Ми шукаємо сильних менеджерів з продажу Компанії Waldberg, що займається продажем меблів, потрібен постійний співробітник на позицію менеджера з продажу у м.Київ. Щомісячно до нас надходить понад 2000 звернень від потенційних Клієнтів, 30% з яких припадає саме на наш шоу-рум в Києві. Ми ретельно ставимося до підбору наших менеджерів, тому запрошуємо відповідального, енергійного, швидкого, позитивного співробітника, який не любить міняти роботу, любить продажі, хоче працювати в режимі безперервного професійного зростання і досягти матеріального благополуччя. Отже, що потрібно любити, щоб працювати у нас:
дисципліну
працю і старанність
спілкування з людьми і продажі
грамотну українську та російську мову
Чим потрібно буде займатися:
закривати угоди
працювати в системі обліку Клієнтів (цього ми Вас навчимо)
здійснювати дзвінки по гарячих заявках
зустрічатися з Клієнтами
Чого не буде:
нудьги
затримок зарплати
слабкої команди
розмитих нормативів
На яких умовах ми будемо взаємодіяти:
ставка + %.
стабільна зарплата, завжди вчасно
робота з графіком 1 через 1, з понеділка по суботу, з 10:00 до 19:00
навчання передовим технікам продажів та переконання людей
комфортний офіс, що знаходиться за адресою бульвар Вацлава Гавела (І. Лепсе), 8
оплачуваний мобільний зв’язок
Досвід в продажах буде перевагою Співбесіда буде проводитися в форматі зустрічі в нашому офісі. І тепер, якщо Ви уважно прочитали вакансію, і вирішили, що хочете з нами працювати, напишіть у відгуку: Я точно хочу цю роботу і готовий пройти додаткові етапи відбору. Так ми зрозуміємо, що ви дійсно уважна і дисциплінована людина. Телефонуйте прямо зараз: Мар’яна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей (горячие заявки), 18 000 – 31 000 грн
Mega Motors. Київ.
Менеджер по продажам (горячие заявки), 8 000 – 15 000 грн
Принтаника. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3090568
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor