Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Потоки, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
Потоки, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Байкальська, 9.
6,6 км від центру ·
На мапі
Ксения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Новое производственное предприятие — Маслоэкстракционный завод, находимся на левом берегу, Байкальская, 9. Молодой, дружный, целеустремленный коллектив. Предлагаем интересные, сложные задачи. Обучаем, мотивируем, даем возможность карьерного роста и финансового развития. Приглашаем в нашу команду Менеджера по продажам! Требования к кандидату:
высшее образование;
успешный опыт работы в сфере проект-менеджмента не менее 2-х лет;
умение работать с новыми проектами;
работа с возражениями;
инициативность, стрессоустойчивость, ответственность
огромным плюсом будет наличие опыта работы в пищевой промышленности!
Водительское удостоверение категории В, наличие собственного автомобиля.
Функциональные обязанности:Менеджер по продажам (Высокопротеиновый концентрат на внутренний рынок).
Консультации по продукции в телефонном режиме
Мониторинг цены на продаваемую продукцию
Оформление контрактов в программе ЕРП (создание индивидуальных распоряжений, соглашений об условии продаж, приказов на отгрузку, распоряжений на перемещение)
Планирование отгрузок.
Встречи с покупателями.
Создание реестров на оплату, сопровождение передачи оплаты
Полное сопровождение отгрузок (контроль запуска машин, контроль погрузки, контроль выезда в телефонном режиме и непосредственно на территории загрузки)
Запросы на количество остатков продукции
Сверка с контрагентами
Поиск новых покупателей
Передача образцов потенциальным покупателям
Контроль задолженостей.
Мы предлагаем:
Официальное оформление
Дружный коллектив
Возможность самореализации и карьерного роста.
Доставка на работу по г.Днепр
Медицинская страховка
Столовая на территории предприятия
Ждем ваше резюме! До встречи в Команде профессионалов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3536558
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor