Вакансія: Менеджер з продажу (B2G, державний сегмент), компанія DTEK, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу (B2G, державний сегмент)
DTEK
Енергетика;
більше 1000 співробітників
Краматорськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Донецькі енергетичні послуги» — постачальник електричної енергії та сервісів з підвищення енергоефективності з великим досвідом шукає в свою команду менеджера з продажу B2G (державний сегмент).Вимоги:
Вища освіта;
Досвід проведення / участі в державних закупівлях (на майданчиках PROZORRO);
Досвід співпраці / роботи в державних органах, органах місцевого самоврядування, великих підприємств комунальної та державної власності;
Досвід ведення переговорів з клієнтами з державного сегменту;
Впевнений користувач Microsoft Office (Excel, Word, Power Point);
Високий рівень орієнтації на результат;
Активна життєва позиція;
Бажання розвиватися в особистому та професійному плані.
Обов’язки:
Виконання особистих планових показників по залученню нових та утриманню клієнтів державного сектору;
Проведення сегментації існуючої клієнтської бази;
Комунікація з клієнтами, консультації, проведення переговорів щодо продажу електроенергії;
Участь в підготовці тендерної документації, експертна оцінка тендерних процедур;
Умови праці:
Стабільна заробітна плата
Офіційне працевлаштування
Повний соц.пакет (оплачувані відпустки, лікарняні листи)
Медичне страхування
Можливості професійного розвитку та кар'єрного росту
Тренінги та навчання в рамках компанії
Ми запрошуємо Вас стати частиною Команди, яка прагне до розвитку та інновацій.Якщо Ви поділяєте наші цінності і готові докласти зусиль для досягнення загальних цілей — ми раді запросити Вас стати одним з нас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Территориальный представитель, менеджер по продажам, 12 000 грн
220. Краматорськ.
Менеджер по продажам строительного крепежа, 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Краматорськ.
Специалист по продажам масел Shell для коммерческого транспорта, 20 000 грн
Invent Group. Краматорськ.
Менеджер по продажам запасных частей к с/х технике John Deere
Агротек, ООО. Краматорськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Краматорську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833792
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor