Вакансія: Фахівець інтернет-банкінгу (тимчасово), компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінанси, банк
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Фахівець інтернет-банкінгу (тимчасово)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Андріївська, 2/12.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Group запрошує прийняти участь у конкурсі на вакансію:Фахівець інтернет-банкінгу (позиція на 6 місяців)З нами Ви отримуєте:
Роботу в міжнародній фінансовій організації (BNP Paribas Group — один з найуспішніших та найбільших світових банків);
Офіційне працевлаштування;
Медичне страхування та страхування життя;
25 календарних днів відпустки;
Щорічний бонус за результатами роботи;
Доступ до програм навчання та тренінгів;
Широкі можливості міжнародної мобільності.
Функціональні обов’язки:
Коммунікація з клієнтами з приводу переходу на нову платформу інтернет-банкінгу;
Надання консультацій щодо основних переваг нової платформи;
Вирішення технічних питань по підключенню до платформи та виконанню операцій.
Наш ідеальний кандидат:
Вища економічна освіта або студент 4−5 курсів;
Орієнтація на результат, комунікабельність, навички ведення переговорів;
Пакет MS Office.
Просимо надсилати розгорнуті резюме із зазначенням назви вакансії та бажаного рівня з/п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист-верификатор, 9 000 – 15 000 грн
Премиум-Актив. Київ.
Специалист по учету, 15 000 грн
Интеркабель Киев. Київ.
Головний менеджер з обслуговування клієнтів фізичних осіб
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842241
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor