Вакансія: Менеджер сбыта, 7 000 грн, компанія Аква Косметикс Групп, ООО, робота у Василькові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Василькові
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер сбыта
7 000 грн
Аква Косметикс Групп, ООО
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
50–250 співробітників
Васильків, Володимирська вулиця, 92.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: Образование: базовое высшее (бакалавр): финансы, бух. Учет;ОР помощником менеджера по продажам, торговым представителем, ОР с сетями —желательно.Знание ПК на уровне уверенного пользователя, знание 1С «8»Знание пакета сопроводительных документов на товар при осуществлении поставок,требования к таким документам и порядка их составления;Усидчивость, внимательность, порядочность, способность к запоминанию большихобъемов информации.Основные обязанности:Обеспечивает своевременное получение заказа от клиента, анализирует полученныйзаказ и обрабатывает его в 1С;Отправляет клиенту проведенные накладные либо сформированные заявки;Осуществляет обработку и формирование в системе 1С сопроводительнойдокументации по заказу (счетов, накладных, актов выполненных работ и т.д.);Осуществляет обработку и формирование заказов в системах Comarch, ExiteEvolution.Согласовывает по всем инстанциям возврат, проводит переоценку товара (повышение, понижение,акционирование товара) по согласованию с руководителем;Заполняеттехническою документацию на товар и тендерную документацию.Готовит отчетность.Полный соц. пакетсогласно КЗоТ;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 17 000 – 30 000 грн
СБ Плюс, ПП. Васильків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Василькові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по сбыту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Василькові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843404
Тренінги по темі «Менеджер по сбыту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor