Вакансія: Менеджер по продаже грузовых шин и дисков, 10 000 – 35 000 грн, компанія МПК Таерс, ООО, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже грузовых шин и дисков
10 000 – 35 000 грн · Ставка+%+бонус
МПК Таерс, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Вінниця
Лариса ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания ООО «МПК ТАЕРС» является одним из самых крупных импортёров грузовых шин на рынке Украины. Мы довольно молодая, но очень амбициозная команда профессионалов, благодаря опыту, стратегии и командному духу которых добилась лидирующих позиций всего за 5 лет. Мы не собираемся останавливаться на достигнутом, сейчас в целях расширения рынка сбыта и было принято решение о открытии сети филиалов по Украине.Мы приглашаем стать частью нашей дружной команды молодых, целеустремлённых, менеджеров по продажам, готовых работать на результат!Требования:Опыт продаж шин, дисков (знания рынка) для грузового транспорта обязательно! Возможно опыт продаж автозапчастей.Опыт работы в продажах, владение техниками продажВысшее или неоконченное высшее образование (экономическое, техническое)Желательна своя наработанная клиентская базаНавыки работы на ПК (уровень уверенный пользователь;Высокие коммуникативные навыки;Целеустремленность, ориентация на результат;Умение убеждать;Желание и умение работать в команде;Активность;ОтветственностьОбязанности:Увеличение объемов реализации продукции;Активный поиск и привлечение новых клиентов, переговоры, заключение договоров;Поддержание отношений с наработанными клиентамиВедение отчетности по работе с текущими, потенциальными клиентамиКонсультирование по ассортименту и техническим параметрам продукции.Условия:Стандартная пятидневка с 9.00 до 18.00 (СБ+ВС, все госпраздники — выходные дни);Стабильная заработная плата, ставка + %+бонусВозможность карьерного ростаОфициальное оформление согласно КЗОТНачни новую карьеру прямо сейчас, откликайся на вакансию и находите работу, достойную тебя!P.S.Уважаемые соискатели пожалуйста в графе «опыт работы» обязательно указывайте в каком сегменте и с какой группой товара Вы работали.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер зі збуту запчастин до вантажних автомобілів
Іберсон Компонентс, ТОВ. Вінниця.
Менеджер з продажу запчастин до вантажних авто, 9 000 – 15 000 грн
Inter Cars Ukraine. Вінниця.
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки, 10 000 – 30 000 грн
Партнерс Фармінг, ТОВ. Вінниця.
Менеджер з продажу запасних частин, 12 000 грн
Поділляагро. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835012
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor