Вакансія: Менеджер интернет-магазина, 8 000 – 15 000 грн, компанія Унтилова А.О., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер интернет-магазина
8 000 – 15 000 грн · Ставка+%
Унтилова А.О., ФЛП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Одеса
Унтилова Александра ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы Украинский производитель женской одежды больших размеров. Работаем на рынке Украины с 2012 года. Производим и реализуем высококачественную женскую одежду. Помимо производства мы так же работаем со многими Украинскими производителями одежды. Ассортимент насчитывает более 500, тщательно отобранных моделей. Регулярное сезонное обновление. Продукция реализовывается через бизнес-аккаунт Facebook, Инстаграм-магазин, в процессе завершения запуск сайта на платформе InSale. Количество клиентов растёт быстрыми темпами, за счёт того, что мы проводим огромное количество Акций и рекламных компаний. Никаких холодных звонков! Только переписка с клиентом!Мы генерируем не менее 150 тёплых клиентов в день и эта цифра постоянно растёт. Требования: — опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года;— навыки коммуникации с клиентами;— навыки работы с возражениями;— умение выходить из конфликтных ситуаций;— грамотная письменная и устная речь. Русский, Украинский языки;— вежливость;— навыки работы в CRM-системах Обязательно!!! Без опыта работы в crm-системах рассматриваться не будут!!!;— активность и стремление работать, развиваться и зарабатывать;Условия работы:— 6 рабочих дней в неделю, 1 плавающий выходной; — рабочие часы: 3 дня с 9.00 до 16; 3 дня с 16.00 до 23.00;— выходной утверждается в начале каждой недели;— оплата ставки с 1 по 6 число следующего мес;— оплата % каждый пн следующей недели;— обучение техникам продаж за счёт компани; Обязанности:— консультация клиентов;— помощь в подборе необходимого размера;— контроль оплат;— решение конфликтных ситуаций;— выполнение ежедневных, еженедельных и мес планов продаж; — умение дожимать клиента; — увеличение среднего чека; — ведение карточки клиента в CRM;— формирование ежедневного заказа для службы доставки;— формирование ежедневного отчета;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3542026
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor