Вакансія: Менеджер з продажу будівельних матеріалів, компанія Тридебуд, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу будівельних матеріалів
Ставка + % от продаж + компенсация расходов использования личного автотранспорта
Тридебуд, ТОВ
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:
досвідчений користувач ПК ;
знання 1С, бажано
досвід роботи в даній сфері не менше 1 року;
комунікабельність, уважність, відповідальність
наявність прав категорії «В» і автомобіля, бажано.
Умови роботи:
повний робочий день, Пн-Пт, з 9:00 до 18:00
Обов’язки:
забезпечувати своєчасне виконання обовязків перед контрагентами, добирати необхідну інформацію для розширення зовнішніх звязків;
організовувати та контролювати своєчасне відвантаження готової продукції відповідно до укладених договорів;
Здійснення продажів, консультація, подальший супровід покупців
Контактна особа — Сергій Михайлович, тел. роб.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Вінниця.
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 20 000 грн
Мінтар, ТОВ. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3089272
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor