Вакансія: Sales manager (IT), 10 000 – 30 000 грн, компанія Buzzart, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Sales manager (IT)
10 000 – 30 000 грн
Buzzart
IT;
менше 10 співробітників
Харків
Дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы занимаемся созданием рекламных кампаний (Google Ads, Yandex Direct, FB, Instagram), а также созданием контента, и ищем IT Sales менеджера для привлечения новых клиентов в нашу компанию. Вашей задачей будет старт работ на различных зарубежных биржах и форумах. В связи с этим, в первые месяцы можем рассмотреть фиксированную ставку, а затем ставку + % от продаж.Профессиональные навыки:
опыт работы на аналогичной позиции от 1 года;
понимание процессов привлечения клиентов на биржах и форумах, желательно иметь опыт работы на Upwork;
знание английского языка на уровне upper intermediate и выше.
Сотрудника ищем на удаленную работу. Если захотите, есть перспектива перехода в офис.В сопроводительном письме укажите, пожалуйста, свой опыт работы на аналогичной позиции, какими инструментами пользовались, есть ли опыт работы с Upwork и аналогичными биржами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Sales manager (IT)
TAGSoft. Харків.
IT Senior Sales Manager
Opinion Corp. Харків.
Менеджер по продажам (IT-сфера), 12 000 – 30 000 грн
Prime Lab. Харків.
Junior IT Sales Manager
Netpeak. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848158
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor