Вакансія: Менеджер по страхованию рисков (продажи по телефону, онлайн), 15 000 грн, компанія ТАС, страховая группа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по страхованию рисков (продажи по телефону, онлайн)
15 000 грн · *в среднем = % от продаж+ставка, соц. пакет
ТАС, страховая группа
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Перемоги, 65.
8 км від центру ·
На мапі
Наталия Кот ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Выбирая лучшую компанию для работы Вы обеспечиваете свое стабильное будущее.Страховая Группа «ТАС» работает в Украине более 20 лет и является частью мощной Инвестиционно-финансовой группы, в которую также входит ряд финансовых, торговых и промышленных структур.Открыта вакансия Менеджера страхования рисков:Обязанности:
Выполнять персональный план* продаж (страхование автотранспорта, имущества, бизнеса, путешествий, здоровья).
***Планы реальные, работаем по нашим базам + с входящими звонками и заявками на страхование, доставкой полисов занимаются наши логисты.Условия работы:
Ваш заработок прямо пропорционален Вашей результативности (5700−31 000грн к выплате = ставка + % от продаж);
Если Вы новичок в страховании — мы быстро и эффективно обучим Вас азам страхования автомобилей (ОСАГО, ДГО) — остальное поможем освоить в процессе работы;
Профессиональный и карьерный рост;
Офисный вариант графика работы пн-пт (пятница- короткий день);
Развитие, наставничество, персональный тренер;
Мотивационные программы, активности и «плюшки» не только для клиентов, а и для сотрудников;
Офис в 5-ти минутной пешей доступности от ст.м. Нивки / Берестейская.
Требования:
Желание зарабатывать;
Большим плюсом будет наличие успешного опыта в телефонных и/или онлайн продажах, страховании;
Практические знания основных страховых продуктов (ОСАГО, КАСКО, имущество) — будут преимуществом.
Ждем Ваше резюме с указанием желаемого уровня дохода.Наталия т.
Показати телефон (Viber),
Показати телефонКаждый человек стремится к уверенности в завтрашнем дне, стабильности в жизни, нуждается в гарантированной защите и поддержке в трудную минуту. Обеспечить такую защиту — главная цель Страховой Группы «ТАС». https://sgtas.com.ua/companyhttps://www.facebook.com/TAS.Insurance.Group/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу та обслуговування інтернет-магазинів (дверна фурнітура), 20 000 грн
Експрес Лок, ТД, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (online-продажі)
Ub.ua. Київ.
Менеджер по продаже интернет-рекламы, 12 000 грн
Аспо Украина, ООО. Київ.
Продавець інтернет-магазину, 12 000 – 18 000 грн
D2 Інтер'єр, магазин (Дацик В.В., ФОП). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2971630
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor