Вакансія: Менеджер по продажам металлопроката, 15 000 грн, компанія МеталлТрейдинг, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам металлопроката
15 000 грн
МеталлТрейдинг
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро
Владимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Холдинговая Группа включает в себя более десяти предприятий задействованных в сфере металлоторговли и сопутствующих направлениях — логистические центры, складские комплексы, метизное производство.Объявляет набор на вакансию Менеджер по сбыту.Требования:
Знание ПК на уровне опытного пользователя, углубленное знание Excel (сводные таблицы, работа с формулами);
Ответственность, корректность в общении, коммуникабельность, инициативность, стрессоустойчивость.
Свободное владение русским и украинским языками, хорошо поставленная речь, отсутствие дефектов речи, слов — паразитов.
Обязанности:
Увеличение объема продаж и расширение клиентской базы,
Холодные звонки, проведение переговоров,
Анализ наличия продукции на складах и ценообразования,
Формирование заказов снабжению, контроль их выполнения, контроль взаиморасчетов с контрагентами, ассортиментный анализ.
Условия работы:
Полный рабочий день, пятидневка.
Достойная оплата труда + бонусы и премии, оплата служебных расходов.
Двухразовое питание.
Новый большой офис в центре города, дружный коллектив.
Ждём Ваши резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам металлопроката (ВЭД), 15 000 – 35 000 грн
Компания Сталевар, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам металлопроката
Техэнергопром, ПКП, ООО. Дніпро.
Ведущий специалист по продажам металлопроката, менеджер
Техэнергопром, ПКП, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам металлопроката, 14 000 – 20 000 грн
Компания Сталевар, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1079850
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor