Вакансія: Менеджер з продажу, 8 300 – 20 000 грн, компанія AllanCom, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
8 300 – 20 000 грн · Ставка + %
AllanCom
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Ужгород
Наталія Плавайко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Міжнародна компанія з 12-ти річним досвідом в організації бізнес — конференцій оголошує набір на посаду «менеджера з продажу» зі знанням англійської мови.З діяльністю нашої компанії Ви можете ознайомитись на офіційному сайті: www.allanlloyds.com Ми пропонуємо можливість отримання досвіду роботи над міжнародними проектами, щоденної практики англійської мови, роботи в динамічній команді, а також щомісячні бонуси.Ми надаємо:
Офіційне працевлаштування + повний соц.пакет;
Графік роботи Пн-Пт 9:30—18:00 (+1,5 години перерви);
Своєчасна оплата фіксованої заробітньої плати + бонусів (%)
Регулярні тренінги та корпоративні заходи (оплачується компанією);
Можливість кар'єрного росту: від стажера до керівника відділу;
Надання релокаційного пакету/оплату транспортних витрат;
Сучасне офісне приміщення + кава, чай;
Дружній, молодий колектив та щоденний фідбек у роботі
Вимоги до працівників:
володіння англійською мовою (на рівні Upper-intermediate/Advanced);
бажання навчатись, самовдосконалюватись та досягати результату;
високі комунікативні навички;
клієнтоорієнотованість та націленість на виконання плану;
досвід роботи у сфері продаж буде плюсом.
Обов’язки:
здійснення пошуку потенційних учасників на міжнародні конференції;
проведення переговорів з іноземними клієнтами для ефективного їх залучення;
робота над базою даних потенційних учасників конференції (CRM system);
формування комерційних пропозицій для наших клієнтів;
виконання індивідуального плана продаж.
Як менеджер з продажу, Ви будете співпрацювати безпосередньо з представниками лідируючих компаній ринку у сфері B2B з можливістю кар«єрного та фінансового росту.https://www.facebook.com/allanlloyds.uzh/https://www.instagram.com/allanlloyds_uzh/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу банківських продуктів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Ужгород.
Регіональний менеджер з продажів у Львів, 15 000 грн
Квадрокомп. Ужгород.
Менеджер по продажам во Львов
Терра-Пак, ПП. Ужгород.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Ужгороді
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2357119
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor