Вакансія: Менеджер з продажу будівельних матеріалів та промислових фарб, 15 000 – 45 000 грн, компанія DPG, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу будівельних матеріалів та промислових фарб
15 000 – 45 000 грн · Ставка плюс бонус
DPG
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Козелецька, 24.
8,8 км від центру ·
На мапі
Мария Терещенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ПП «ДПГ» постачає матеріали у приватні і адміністративні будівельні об'єкти, працює з В2В і В2С клієнтами. Має репутацію надійного партнера.Шукаємо на постійну роботу менеджера з продажу матеріалів для утеплення, менеджера з продажу промислових фарб по металу і бетону.Для нас важливо:
Проактивність, ініціативність, самоорганізація
Наявність у вас чіткого розуміння своїх життєвих цілей, бажання розвиватись, навчатись і заробляти
Досвід роботи в активних продажах. ОБОВ`ЯЗКОВЕ знання ринку будматеріалів.
Розвинені комунікативні навички, вміння аргументувати і переконувати;
Наші очікування:
Пошук і залучення нових клієнтів, ведення власної клієнтської бази
Активні продажі. Робота як з «холодної», так і «теплою» базою клієнтів
Проведення переговорів, консультування клієнтів на всіх етапах роботи
Побудова довгострокових ділових відносин з клієнтами
Пошук нових можливостей для досягнення результатів продажів
Контроль взаєморозрахунків;
Для вас:
Можливість роботи з провідними європейськими виробниками високої якості (Продавати якісний продукт за помірною ціною, що може бути простіше?);
Офіційне працевлаштування
Компенсація палива при наявності особистого авто
Корпоративний мобільний зв’язок
Виїзні семінари на території європейських заводів
Дружний, згуртований колектив і грамотне керівництво
Своєчасна виплата заробітної плати та бонусів за результативність.
Якщо Ви бажаєте долучитись до нашої команди відправляйте резюме на поштову скриньку [відгукнутися] або телефонуйте для запису на співбесіду по телефону
Показати телефон Марія.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 30 000 грн
Интерсервискомплект, ООО. Київ.
Менеджер по продажам промышленных лакокрасочных материалов, 20 000 – 80 000 грн
Капитель Днепр. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов на объекты
Euroizol. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 20 000 грн
Первый дом. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852053
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor