Вакансія: Менеджер по продаже дверей, 15 000 – 25 000 грн, компанія Артиз, ООО, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже дверей
15 000 – 25 000 грн · Ставка плюс бонусы
Артиз, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Чернігів, вулиця В'ячеслава Чорновола, 15.
0,8 км від центру ·
На мапі
Олег Шерман ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Артиз», производитель металлических дверей и изделий из листового металла, надежный партнер по комплектации строительства ищет активных, амбициозных сотрудников в команду на должность менеджер по продаже дверей.Пожелания к кандидату:
активная жизненная позиция
талант убеждать, находить общий язык с другими людьми;
способность найти выход из любой ситуации.
высокий уровень самоорганизованности;
презентабельный внешний вид;
оперативность в принятие решений;
самоорганизованность;
лидерские качества;
хорошие организаторские способности;
ориентация на результат.
обязанности:
ведение полного цикла продаж (информирование и консультирование клиентов, подготовка коммерческих предложений, телефонные переговоры, заключение и сопровождение договоров, и контроль за их выполнением)
привлечение новых партнеров, расширение базы;
выполнение планов продаж, работа на результат
поиск новых объектов;
сопровождение объектов (руководство монтажом дверей на своем участке)
обеспечение выполнение заданий по вводу объектов в эксплуатацию в установленные сроки;
обеспечение соблюдение технологии производства;
закрытие актов выполненных работ;
ведение технической документации;
Условия работы:
график работы: с понедельника по пятницу, с 8: 30 до 17: 30
официальное трудоустройство
обучение
Если Вы хотите присоединиться к успешной команде, ждем Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу фурнітури для дверей, 11 000 – 16 000 грн
Охорона-сервіс, ТОВ. Чернігів.
Менеджер з продажу, 15 000 грн
Неман, ТОВ. Чернігів.
Ассистент менеджера по продажам, 7 000 грн
Артиз, ООО. Чернігів.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2618811
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor