Вакансія: Оператор, менеджер англоязычного онлайн-чата, 16 000 – 25 000 грн, компанія Syndicate, робота в Ізмаїлі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ізмаїлі
Менеджер чата
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Оператор, менеджер англоязычного онлайн-чата
16 000 – 25 000 грн
Syndicate
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Ізмаїл
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
SYNDICATE.
— это новый этап в сфере онлайн дейтинга. Мы стартовали в 2014 г. и уже входим в ТОП 5 компаний Украины. Наша специализация — онлайн общение в чате с клиентами из США, Австралии, Канады, Новой Зеландии и стран ЕС.Мы предлагаем зарплату и условия значительно выше других компаний. Наши сотрудники зарабатывают от 700 $ в месяц!Почему мы?
Команда профессионалов. Мы реально знаем, как эффективно и прибыльно работать в этой сфере. Пятилетний опыт помог нам понять все потребности сотрудника и разработать инструменты для упрощения работы;
Единственная в этой сфере, продвинутая онлайн платформа обучения. Аналогов нет. Каждый наш сотрудник получает информацию с максимальной выжимкой, чтобы сразу работать на результат. Разработана нашим IT отделом;
Выплаты в валюте — $ либо €. Никаких разводов на разнице курса, как делает большая половина всем известных агентств. Доступ к просмотру ежедневного заработка;
Действительно топовая база анкет, из-за которой вы нас и выбрали;
Мы щедры на зарплаты. Наши сотрудники зарабатывают от 40 до 50% со всего баланса;
Возможность карьерному росту стать возможностью, а не просто надписью. 25% сотрудников нашей компании постоянно растут по карьерной лестнице;
И пару слов о дистанционной работе. За долгий срок работы в сфере онлайн дейтинга, мы точно понимаем, что дает результат и двигает компанию вперед. С конца 2019 года мы полностью отказались от офисной модели взаимодействия и перешли в онлайн, с мощными и продвинутыми инструментами работы. Благодаря этой системе, мы можем развиваться значительно быстрее и качественнее наших конкурентов. А у вас, появилась возможность работать не выходя из дома и получать зарплату выше средней.
Требования:
Умение получать удовольствие от общения и грамотно излагать свои мысли;
Ответственность и самодисциплина;
Амбициозность, желание работать на результат;
Возраст от 18 до 30 лет.
Обязанности:Ведение переписки c клиентами сайта в онлайн режиме, на английском языке (на сайте есть онлайн-переводчик). Если Вы видите себя в нашей команде, то срочно свяжитесь с нами.Менеджера по персоналу — АннаТел.
Показати телефонБесплатный вызов.Звонить с 10:00 до 19:00. Пн — ПтSite: https://syndicatejob.comInstagram: https://instagram.com/syndicate.uaYouTube: https://www.youtube.com/channel/UCJq3espq4SE5_MSeXAWI5gg
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади в Ізмаїлі
Менеджер чата
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота в Ізмаїлі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера чата в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3677395
Тренінги по темі «Менеджер чата»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor