Вакансія: Менеджер по продажам (ВЭД, немецкий), компанія Полтавский алмазный инструмент, ЧАО, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (ВЭД, немецкий)
Оклад+премия (официально)
Полтавский алмазный инструмент, ЧАО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Полтава, вулиця Героїв АТО, 71А.
3,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — крупное промышленное предприятие, специализирующееся на производстве широкого ассортимента алмазного и CBN инструмента для машиностроения, строительства и камнеобработки. В связи с расширением рынка сбыта приглашаем в нашу команду менеджера по продажам со знанием НЕМЕЦКОГО языка (знание другого иностранного языка приветствуется) Что нужно будет делать: * находить и привлекать новых клиентов * выполнять плановые показатели по продажам * вести клиентскую базу * поддерживать долгосрочные отношения с клиентами Наши ожидания: * умение расположить к себе собеседника, * желание обучаться и профессионально развиваться * оперативность в работе, пунктуальность и внимательность, * позитивное отношение к жизни, * нацеленность на результат, * хорошее владение ПК на уровне пользователя (Word, Excel) * знание НЕМЕЦКОГО языка на уровне upper-intermediate Мы предлагаем:* официальное трудоустройство * своевременную зарплату (2 раза в месяц) Доход состоит их фиксированной части + премии за выполнение плана продаж. Уровень зарплаты не ограничен. Больше продаж — выше зарплата. * 5 дневную рабочую неделю, * обучение на предприятии тонкостям бизнеса, корпоративные тренинги по продажам * личный наставник на протяжении первых 2-х месяцев, * посещение клиентов и профильных выставок У Вас немного или нет опыта в продажах, но Вы чувствуете, что можете добиться успеха — приходите. Мы готовы обучать, и помогать развиваться нашим специалистам. Если Вас заинтересовало наше предложение прямо сейчас отправляйте свое резюме на эл.адрес: [відгукнутися] Для уточнения информации звоните по телефону
Показати телефон (Юрий Анатольевич)Наш сайт: www.pdtools.com.ua Ждем Вас в нашей команде.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер із зовнішньоекономічних відносин
Еліта. Полтава.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3309159
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor