Вакансія: Менеджер онлайн-чата в брачное агентство, 15 000 грн, компанія Happy People, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер чата
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер онлайн-чата в брачное агентство
15 000 грн
Happy People
· VIP
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
В международное брачное агентство на постоянной основе требуются переводчики со знанием английского языка. Работа удаленная (на дому).Агентство сотрудничает со многими крупными международными сайтами знакомств.Требования:
минимальное знание английского языка (можно пользоваться онлайн переводчиком);
опытный пользователь ПК и Internet;
грамотность, ответственность, коммуникабельность;
упорство и желание работать и зарабатывать;
опыт работы в брачном агентстве будет преимуществом.
Обязанности:
перевод и ведение корреспонденции от имени клиенток (работаем только с топовыми анкетами)
Условия:
работа в ведущем брачном агентстве Украины;
наличие топовых анкет;
достойная оплата труда;
возможность карьерного роста;
ежемесячные премии лучшим работникам нашего агентства;
Работа удаленно (на дому).
График работы:
5/6 дней в неделю;
есть возможность обсудить индивидуальный график с администратором (не менее 8 часов в день).
Мы всему обучаем. Мы ищем людей, которые стремятся работать и зарабатывать.У нас есть все методологии работ, организационные схемы и самое важное — есть уже состоявшиеся специалисты в этой области которые готовы передать вам свой опыт. Ваша задача просто следовать методологии и старательно выполнять свою работуИщем сотрудников по всей Украине!Пишите на VIBER, WhatsApp, Telegram —
Показати телефон и наши менеджеры свяжутся с Вами в ближайшее время или звоните.Контакты:
Показати телефон
Показати телефон АндрейЖдем Ваше резюме и звонков! Будем рады сотрудничать с Вами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Переводчик, оператор чата в брачное агентство, 10 000 – 16 000 грн
Happy People. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер чата, переводчик в брачное агентство, 20 000 грн
Happy People. Кропивницький (Кіровоград).
Оператор чата, 8 000 – 15 000 грн
Happy People. Кропивницький (Кіровоград).
Оператор чата, переводчик английского языка, 14 000 – 20 000 грн
Happy People. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Офіс-менеджер
Секретар
Помічник керівника
Хостес
Менеджер чата
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера чата у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3045169
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor