Вакансія: Медицинский представитель, менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Инвитро, независимая лаборатория, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Медицинский представитель, менеджер по продажам
15 000 грн · Все официально
Инвитро, независимая лаборатория
· VIP
Медицина;
250–1000 співробітників
Одеса, проспект Добровольського, 109А.
12 км від центру ·
На мапі
Маргарита Борисовна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
НЕЗАВИСИМОЙ ЛАБОРАТОРИИ ИНВИТРО в связи с развитием требуется дополнительно менеджер по продажам лабораторных услуг-работа с врачами города Одесса пос. КОТОВСКОГООсновные функции:ЕСЛИ ВАМ интересна работа в ИНВИТРО в сфере лабораторной диагностики:-Визиты, договорная работа по увеличению заказов с наработанными клиентами и подключение новых;-Презентация лабораторных услуг ИНВИТРО, -Отчет по продажам, планирование, обучение -Работа для активных на результат. с желанием зарабатыватьТребования:• Образование: высшее — медицинское или профильное по лабораторной диагностике, биологии, химии• Обязателен опыт работы в прямых продажах ТА, торговым менеджером
Готовность к обучению по специфике продукта!
Пользователь ПК.
Готовность к краткосрочным командировкам!
Официальное оформление и з/плата+ % от продаж!Бесплатное обучение специфике,В социальных сетях прочитайте о ИНВИТРО: https://www.facebook.com/ua.invitro https://www/.instagram.com/invitro.uaСайт компании: http://www.invitro.ua/Резюме принимаются по адресу [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Медичний представник
Фармацевтичний представник
Медпредставник
Представник по роботі з аптеками
Мед. представник
Medical representative
Медицинский представитель
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3315831
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor