Вакансія: Менеджер по продажам автомобилей, компанія AutoPodium, сеть автосалонов, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам автомобилей
%
AutoPodium, сеть автосалонов
Автосервіс;
10–50 співробітників
Миколаїв
Татьяна Автоподиум ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«AutoPodium» — сеть автосалонов специализирующихся на покупке и продаже автомобилей с пробегом всех марок, любого класса и разных ценовых категорий.За 8 лет продуктивной работы у нас открыто 6 автосалонов в 2-х городах Украины, совершено более 10 000 сделок. Тем, кто считает себя мастером в продажах, ищет новые вызовы, интересные задачи и классную команду, добро пожаловать! Что ты получишь от нас:
Работу в развивающейся компании.(4 салона в Николаеве, 2 в Киеве)
Достойную заработную плату (высокий %).
Возможность обучаться и при этом зарабатывать.
Корпоративный отдых.
И много других направлений развития
Обучение внутри компании и внешние семинары;
Высокий уровень дохода с возможностью откладывать на отпуск мечты
Все условия для работы и отличного заработка мы предоставляем
Чем ты будешь заниматься:
Поиском и привлечением новых клиентов (обработка входящих заявок, активный поиск клиентов, переговоры).
Консультациями клиентов, продажей автомобилей.
Мониторингом ситуации на рынке автомобилей.
Будешь зарабатывать! (ограничений по максимальной зарплате нет, все будет зависеть только от тебя)
Ждём тебя в команду, если:
Ты молод и амбициозен
Любишь продавать;
Стремишься к победам;
Умеешь находить общий язык с любым человеком и любишь это делать
Заходи к нам на сайт: https://autopodium.ua/Посмотри информацию о нашей команде у нас на канале:https://www.youtube.com/channel/UCLwUPFrtrzLSyy4gK4M7Cfwи в социальных сетях:https://www.instagram.com/autopodium__uahttps://www.facebook.com/autopodium.uaДаже если у тебя нет опыта, мы готовы обучать. Для нас важно твое стремление и желание развиваться.Не теряй времени и отправляй нам резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (автомобильные масла)
Компания Форсаж, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам шин и дисков для грузовых авто, 10 000 – 35 000 грн
МПК Таерс, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3028449
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor