Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 грн, компанія ИнтерЭйрТек, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 грн · Дополнительно к ставке высокий бонус от продаж
ИнтерЭйрТек
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Чернігів, проспект Перемоги, 90.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:Готовность к обучениюГрамотная речьКоммуникабельность, умение вести переговоры по телефону и при личной встречеТехническое образование (желательно)Опыт успешных В2В продажАнглийский язык (желательно)Условия работы:Официальное оформлениеРежим работы: понедельник — пятница (с 08:00 до 17:00, возможно с 07:00 до 16:00)Возможность карьерного ростаВы сами влияете на уровень дохода, что позволяет Вам получать желаемую сумму, Ваш доход никак не ограничен!Обязанности:Работа с базой клиентов по вверенному региону.Поиск клиентовРегулярные обзвоныСоставление и отправка коммерческих предложенийВедение деловой перепискиКонсультирование по продукции и услугамЗаключение Договоров/КонтрактовВыполнение планов по активности и продажамАнализ конкурентовУчастие в отраслевых мероприятиях (выставки, конференции и т.п.)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Помощник менеджера по продажам, 6 500 грн
Инсайт+, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852364
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor