Вакансія: Менеджер по продажам (полиграфия, широкоформатная и наружная реклама), 14 000 грн, компанія ПапаПринт, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (полиграфия, широкоформатная и наружная реклама)
14 000 грн · + бонусы
ПапаПринт
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Роман Мантра ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Это лучшая вакансия среди всего списка который вы видите:)Рекламно-производственная компания Папа-Принт ищет менеджера по продаже широкоформатной продукции и полиграфии. Продажа баннеров, пленок оракал, ПВХ пластиков и прочей полиграфической продукции. Так же открыта вакансия менеджера по наружной рекламе (лайтбоксы, вывески, обьемные буквы)
Наши ценности:
Здоровая рабочая атмосфера где приятно находиться
Всегда слышать своих сотрудников и решать все в корне проблем
Всегда своевременная ЗП 2 раза в месяц (аванс+%). Стабильность.
Взаимопомощ всех сотрудников, уважение ближнего. Уважение наших клиентов, максимальная лояльность
Без холодных звонков, входящий поток клиентов — постоянный, гарантированный. Обеспечим уютное рабочее место в центре Киева (м. Олимпийская), желание ходить на работу, молодой талантливый коллектив, стабильный высокий доход. Люди работающие у нас и с нами — счастливы, а это главное. ЗВОНИТЕ!Обязанности:
Работа с клиентами от знакомства до завершения сделки.
Консультация и обработка входящих лидов по почте и телефону.
Ведение заказа от начала до завершения сделки
Работа в CRM — Битрикс 24 и 1С
Требования:
Опыт работы в сфере (от 6 мес)
Позитивное отношение к жизни, творческий потенциал;
Опыт работы в сфере продаж;
Красивая поставленная речь, ответственность;
Базовые навыки в Photoshop или Coral Draw;
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
График работы: пн.-пт. 9:30—18:00;
Дружный коллектив профессионалов;
Возможность роста;
Если вы развиваетесь в продажах, и готовы расти вместе с компанией, тогда смело отправляйте резюме и приходите на собеседование.Звоните по номеру
Показати телефон Роман
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (полиграфия и наружная реклама), 15 000 – 70 000 грн
Реклама-Майстер, ТОВ. Київ.
Преподаватель по курсу "Маркетинг", "Реклама, PR", "Менеджер по продажам"
Прогресс, европейский образовательный центр. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами (реклама), 17 000 грн
Global Rise. Київ.
Менеджер по продажам рекламных конструкций, 20 000 грн
Бик Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2690353
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor