Вакансія: Менеджер по продажам, 30 000 грн, компанія Effi, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
30 000 грн · Ставка + % с продаж
Effi
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Национальный производитель энергоэффективного оборудования для отопления объявляет конкурс на позицию «Менеджер по продажам». EFFI — украинская компания-производитель энергоэффективного климатического оборудования. Нам требуются специалисты, желающие изучать новые технологии, новые подходы и развиваться.Требования:
Высшее образование;
Опыт работы от 3-х лет, желательно в сфере отопления и в сфере продаж инженерного оборудования;
Опыт работы с водяными системами отопления будет вашим преимуществом;
Опыт ведения проектов различной сложности;
Опыт ведения переговоров с первыми лицами предприятий;
Умение планировать собственную работу и работать в команде;
Коммуникабельность, умение убеждать, аналитический склад ума;
Уверенный пользователь ПК (знание Windows, MS Office, Internet, желательно AutoCAD и т.п.);
Готовность к командировкам, проведению презентаций.
Наличие автомобиля будет вашим преимуществом.
Обязанности:
Работа с входящими запросами;
Развитие дилерской сети фабрики-производителя;
Работа с существующими партнерам компании;
Работа с проектно-монтажными организациями;
Оформление договоров и продаж;
Проведение отгрузок товара;
Совместная работа с техническим отделом;
Проведение презентаций и семинаров для партнеров компании.
Мы предлагаем:
Достойную и стабильную заработную плату (ставка + % с продаж);
Современный уютный и просторный офис;
Возможность карьерного роста и саморазвития;
Ценный опыт в сфере энергоэффективных технологий.
Просьба резюме присылать с фото.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2951260
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor