Вакансія: Менеджер по продажам организации перевозок автомобильным транспортом, 6 000 – 24 000 грн, компанія Картель-Е, ПП, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам организации перевозок автомобильным транспортом
6 000 – 24 000 грн
Картель-Е, ПП
Транспорт, логістика;
менше 10 співробітників
Херсон, вулиця Торгова, 37.
0,7 км від центру ·
На мапі
Елена Чуприна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Тебе нравится продавать? Ты тоже считаешь, что это одна из прибыльных профессий? Тогда эта должность для тебя МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ организации перевозок автомобильным транспортом во внутреннем и международном сообщении ПП «КАРТЕЛЬ-Е» г. Херсон (работа в офисе)Требования:
Грамотная речь, активность, общительность.
Возраст — от 30 до 45 лет
Высокие коммуникативные навыки
Нацеленность на результат
Навыки холодных продаж
Обязанности:
поиск необходимого транспорта;
сопровождение перевозки;
взаимодействие с перевозчиками (согласование условий, заключение договоров, оформление документов);
поиск и привлечение партнеров.
Условия:
График работы — Пн-Пт с 9:00 до 18 :00 сб. вс. выходные
Что мы предлагаем:
Возможность зарабатывать и жить с уверенностью в завтрашнем дне;
Высокие проценты + справедливую систему бонусов ;
официальное трудоустройство, полностью оборудованное отдельное рабочее место в офисе
Перспективы карьерного роста
Своевременная выплата зарплаты
Ждем Ваши резюме cartelе@ukr.net или по тел.
Показати телефон (Елена Викторовна) www.cartelgruz.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант з продажу автомобілів (KIA, Chery), 12 000 грн
Херсон-Авто, ПрАТ. Херсон.
Менеджер по продаже автомобилей
Азбука Авто, ТОВ. Херсон.
Менеджер, логист по транспорту (с обучением)
Сто Шляхів, ТОВ. Херсон.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з логістики
Логіст
Диспетчер
Завідувач складом
Менеджер по организации перевозок
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850041
Тренінги по темі «Менеджер по организации перевозок»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor