Вакансія: Менеджер по продажам, консультант, 12 000 грн, компанія Antimebel.com.ua, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам, консультант
12 000 грн · +%
Antimebel.com.ua
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Херсон
Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением и увеличение продаж, СРОЧНО, на работу требуется менеджер. Кто мы:
• Мы производитель современных текстильных изделий.
• Стремительно развивающаяся компания.
• С «запуска» увеличили продажи более чем на 1000%.
• Мы молоды, амбициозны.
(Звоните прямо сейчас, вакансия одна!) Вам подойдет работа, если:
• Ваш возраст от 18 до 45 лет
• Отсутствуют вредные привычки
• Поставлена речь
• Вы быстро обучаемы
(Пока Вы читаете, нам уже звонит потенциальный сотрудник!) Что нужно делать:
• Прием входящих звонков. Обработка заказов.
• Работа с существующими клиентами
• График с ПН-ПТ с 10 до 17
• Сб, вс выходной.
(На самом деле все ярче и привлекательней, чем можно себе представить!) Мы предлагаем:
• Оплату в 8000 грн в месяц + % от продаж (средний доход менеджера 12 000)
• Готовое рабочее место
• Обучение на базе предприятия
• Работа в молодой команде
• Перспективу стремительного карьерного роста до руководителя отдела продаж.
• Не ограниченный доход
• З.П 1−2 раза в месяц, по желанию.
(Если Вы зашли посмотреть наше объявление, действуйте! Старая работа и диван никуда не денутся)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Менеджер з продажу, медпредставник, 15 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Менеджер по продажам, 7 000 – 8 000 грн
Глобал Телеком Групп, ООО. Херсон.
Менеджер по оптовым продажам, 15 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3579146
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor