Вакансія: Менеджер з продажу в салон дверей і інтер'єрних рішень, 8 000 – 15 000 грн, компанія Всі Двері, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу в салон дверей і інтер'єрних рішень
8 000 – 15 000 грн · Детальніше на співбесіді
Всі Двері, ТОВ
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Олександра Поля, 27.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія ТОВ«Всі двері» пропонує можливість самореалізуватися у сфері продажів і добре заробляти на посаді Менеджера з продажу.Наш майбутній колега має:
високі комунікативні навички, вміння переконувати, працювати із запереченнями.
бажання постійно професійно розвиватися та будувати кар'єру.
досвід роботи у суміжних сферах: меблі, вікна, двері, плитка, сантехніка.
В його\її обов’язки буде входити:
активна робота з відвідувачами салону.
надання якісного обслуговування клієнтів.
внесення замовлень в 1С (навчаємо)
відстеження термінів виконання замовлення.
Ми надаємо:
офіційне працевлаштування
оплачуване навчання та стажування
гарантована ставка + високий % (від особистих продаж)
графік 9-ти годинний, 5\2, гнучкі вихідні.
зручне обладнане робоче місце (корпоративний телефон, ноутбук, оргтехніка, каталоги і зразки продукції)
цікаві корпоративні заходи для співробітників та членів їх родин (активний відпочинок, поїздки Україною та за кордон та ін.)
Місце роботи: вул. А. Поля, 27Наші цінності:Ми навчаємо. Що б Ви раніше не продавали, ми дамо Вам всі необхідні знання і навички для того, щоб Ви стали успішним співробітником в нашій торговій мережі.Ми надаємо можливості для побудови успішної кар'єри. Ми розробили і впровадили цілий набір навчальних програм, оволодіння якими дозволить Вам рухатися щаблями кар'єрних сходів від менеджера з продажу до керівника підрозділу.Ми цінуємо. Наша система номінацій, рейтингів і змагань дозволяє виявити і гідно оцінити кращих співробітників Компанії.Ми будемо раді співпрацювати з Вами! Надсилайте своє резюме, щоб стати частиною команди «Всі двері».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продажам в салон интерьера, 10 000 – 12 000 грн
МД Студио. Дніпро.
Менеджер по продажам в салон, 13 000 грн
Soundmag, салон персонального аудио. Дніпро.
Менеджер по продажам дверей в шоу-рум (ГМ «Эпицентр»), 14 000 грн
Родорс. Дніпро.
Координатор, супервайзер, старший менеджер отдела продаж, колл-центра
Розенталь груп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3455339
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor