Вакансія: Регіональний менеджер з продажу сухих будівельних сумішей, 25 000 грн, компанія MC-Bauchemie, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу сухих будівельних сумішей
25 000 грн · Ставка +%
MC-Bauchemie
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
MC-Bauchemie (МЦ Баухемі) — один з провідних європейських виробників спеціальної будівельної хімії. Наша компанія присутня у понад 50 країнах світу і стрімко поширюється на нові ринки. Вже понад 10 років МЦ в Україні. У зв’язку зі зростаючим інтересом до матеріалів, технологій та рішень компанії MC-Bauchemie ми шукаємоМЕНЕДЖЕРА З ПРОДАЖУ СУХИХ БУДІВЕЛЬНИХ СУМІШЕЙ(напрямок Botament, Південний регіон — Одеса, Миколаїв, Херсон)Якщо Ви:
маєте вищу технічну освіту (бажано будівельна галузь);
маєте досвід роботи у продажах B2B у будівельній промисловості;
знаєте ринок будівельних матеріалів та співпрацювали з оптовими складами, підрядниками, проектувальниками, дилерами (обов'язково);
володієте англійською чи німецькою мовою (рівень В1, В2);
вмієте відмінно організувати та спланувати свій робочий час;
вмієте провести презентацію та переговори;
готові до частих відряджень по Україні та за кордоном;
маєте посвідчення водія кат. B.
Тоді пропонуємо Вам:
самостійну та відповідальну посаду в німецькій компанії;
привабливі умови оплати, пов’язані з продуктивністю та сучасні інструменти праці;
можливості для професійного розвитку за рахунок навчання за кордоном.
ноутбук, мобільний зв’язок, службовий автомобіль (з можливістю приватного використання) та медичне страхування
Ваше завдання:
постійний моніторинг ринку та змін на ньому;
активний пошук нових клієнтів, підрядників, дилерів, архітекторів;
співпраця з існуючими клієнтами;
технологічний супровід великих об'єктів.
Резюме бажано англійською чи німецькою мовою з фото
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для харчової промисловості, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Одеса.
Менеджер об'єктних продажів будівельних матеріалів, 20 000 грн
Одеса.
Менеджер з продажу кар'єрної та будівельної техніки Volvo
ETC, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3787492
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor