Вакансія: Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор, 25 000 – 50 000 грн, компанія Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор
25 000 – 50 000 грн · Ставка 5000грн.+ % от сделок+бонусы+премии, Лучшие условия!
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ)
Нерухомість;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 16-22.
0,7 км від центру ·
На мапі
Наталья Геннадиевна (Альфаброк) ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
***ПОЧЕМУ СТОИТ ВЫБРАТЬ НАС И КАРЬЕРУ В НЕДВИЖИМОСТИ ***Ставка 5000грн. +% от сделок + премии+ отдельная оплата действий каждого сотрудника каждый день.1) Мы работаем с 2008 г. В нашем агентстве недвижимости более 10.000 актуальных объектов, база каждый день наполняется рекламными менеджерами (не риелторами)!
если вы идете в другое агентство, посмотрите сколько у них объектов предлагается клиентам (сколько объектов в их базе на сайте агентства), если меньше 6000−7000 — то нету смысла туда идти, вам будет нечего предлагать клиентам, будете тратить много времени на поиск и актуализацию объектов
2) Наше агентство РЕКЛАМИРУЕТ за счет компании (для риелторов и для владельцев — бесплатно), ВСЕ ОБЪЕКТЫ С БАЗЫ! на топовых сайтах. *Ни одно агентство недвижимости в Киеве и в Киевской области (с живой базой более 7000 объектов) не рекламирует все свои объекты, — это очень дорого.Мы являемся самыми крупными рекламодателями на ТОПовых сайтах недвижимости в Киеве и областиhttp://prntscr.com/r1wzzm (LUN)http://prntscr.com/r1dj76 (OLX)http://prntscr.com/r1blps (Dom.Ria)http://prntscr.com/r1btty (Mesto.ua)http://prntscr.com/r1bwu7 (Domik.ua)http://prntscr.com/r1c26c (Бесплатка.юа)http://prntscr.com/r1c94y (Country.ua)http://prntscr.com/r1cmiy (Dom2000.com) и на многих других сайтахесли вы идете в другое агентство недвижимости, то посмотрите сколько объектов они рекламируют именно на ТОПовых сайтах, так как по другим «дешевым», не раскрученным сайтам (даже если там рекламировать все объекты) — никто из клиентов вам не позвонит. Если на ТОПовых сайтах будет рекламироваться только малая часть объектов (например из 1000−5000 объектов, только 50 в рекламе) — ТО ВЫ ЗВОНКОВ ОТ ПРЯМЫХ КЛИЕНТОВ МОЖЕТЕ И НЕ ЖДАТЬ, соответственно и сделки у вас будут нескороЕсли вам нужно много БЕСПЛАТНЫХ клиентов — тогда вам к нам!3) Мы следим за «чистотой» и качеством проведения сделок, что бы все клиенты остались довольны и по возможности оставили свои отзывы о проведенной сделке. — ЧИТАЙТЕ ВСЕГДА ОТЗЫВЫ (Клиентов и Сотрудников компании) В ИНТЕРНЕТЕ НА РАЗНЫХ САЙТАХ, ОБ АГЕНТСТВЕ, куда планируете идти работать!4) Наши сотрудники регулярно заключают договора и проводят сделки
если вы идете в другое агентство, то уточните хотя бы в 5 разных сотрудников (с разным периодом работы), когда у них были последние сделки и как с ними рассчитались? всю сумму комиссионных выплатили или нет? так как многие агентства обещают «со старта» одни условия, а после сделки на руки риелтор получает совсем другую комиссию (могут «срезать» за придуманные недоработки)
5) Наши риелторы всегда присутствуют на сделках у нотариуса, что дает возможность проследить и владеть подробностями, и тонкостями от получения заявки клиента до заключения сделки у нотариуса. Побывав на нескольких сделках лично — даже новый риелтор сможет объяснить клиенту всю процедуру проведения сделки!
если вы идете в другое агенство — уточняйте, вы будете лично присутствовать на сделках или клиент будет передаваться руководителю (или юристу) и далее уже сам руководитель (юрист) закрывает сделку без вас, а вы просто «бегаете и показываете объекты», при этом не растете профессионально, а бегаете как обычный ключник или рекламный менеджер, и просто показываете объекты. — В таком случае на большие $ не рассчитывайте, клиент не оценит по достоинству ваши действия и труды (если вы будете не профессионалом).
Многие агентства боятся вести риелторов на сделку к нотариусу, так как переживают, что риелтор побывав на сделках, будет больше знать своего руководителя.6) Мы постоянно обучаем своих новых и опытных сотрудников, проводим обучающие семинары, где спикером выступают опытные специалисты / руководители. Полностью рассказываем все подробно, показываем примеры всех документов, объясняем все процедуры и процессы в получении документов, указываем статьи, законы, разбираем на примерах, у кого из сотрудников уже были подобные ситуации и что они делали, опытные риелторы и руководители делятся своими профессиональными секретами и фишками7) У нас очень дружный коллектив и у всех «горят глаза», мы уважаем каждого сотрудника. Каждый сотрудник, показав хорошие результаты своей работы, может стать руководителем отдела продаж, а в будущем, возможно, даже директором нового филиала агентства.
если вы выбрали другое агентство недвижимости, то обратите внимание на то с каким энтузиазмом и мотивацией работают сотрудники компании
Посмотрите — поддерживают сотрудники друг друга или каждый сам за себя и всем «плевать» на человека, который сидит рядом с ним. Есть ли карьерный рост в компании. Кто и как давно из сотрудников стал руководителем (или директором) и кому подняли з/п (%) за последнее полугодие / год.8) Все наши сотрудники работают на современных, скоростных ноутбуках, все звонки пишем. Постоянно обновляется и улучшается функционал программ для риелторов
если вы выбрали другое агентство — обратите внимание, на каких ноутбуках вы будете работать, это старые, медленные ноутбуки или новые и быстрые, так как от этого зависит как быстро вы сможете обрабатывать и передавать информацию владельцам и клиентам
9) Мы являемся филантропами наших бойцов АТО, что неоднократно подтверждено грамотами и благодарностью Министерства Обороны Украины и Филаретом, а также много других завоеванных дипломов за 10 летний опыт.10) Наш офис расположен на ул. Богдана Хмельницкого 16−22. В 3 минутах ходьбы от Крещатика! На пересечении 2-х станций метро Театральная / Золотые Ворота, от нас к метро Крещатик / Майдан Независимости — 5 минут пешком!
если вы идете в другое агентство, то вам нужно просчитать сколько времени (и денег!) вы будете тратить что бы доехать в офис и сколько времени (и денег!) вы будете тратить на выезд для просмотра и показа объектов
Если агентство расположено далеко от пересадочных станций метро — вы будете много времени и денег тратить чтобы доехать на объект для просмотра или показа клиентуМы приглашаем в свою компанию АН Альфаброк (www.alfabrok.kiev.ua / www.alfabrok.ua опытных риелторов и новых сотрудников без опыта работы в недвижимости.Требования
от 25 до 55 лет.
уверенный пользователь пк
предпочтение соискателям с опытом в недвиж. или в продажах
Условия работы
Бесплатное обучение
Переговоры, показ недвижимости, встречи с клиентами
Возможен выбор формы оплаты труда (ставка 5000+%+бонусы+премии или только %+бонусы+премии)
Занимаясь с нами недвижимостью, — у вас будут постоянно появляться состоятельные и известные клиенты / владельцы, которые могут пригодиться вам в будущем!Сегодня для ВАС мы даем лучшие инструменты не ограниченного заработка без Ваших рисков, связей и инвестиций. Работай на инструментах стабильной и крупной компании, без ограничений дохода с 24 часовой юридической поддержкой.Мы заинтересованны, что бы вы зарабатывали хорошо, так как если вы не будете зарабатывать — соответственно и компания не будет зарабатывать. МЫ НАУЧИМ ВАС ЗАРАБАТЫВАТЬ В НЕДВИЖИМОСТИ!Отправляй резюме на [відгукнутися] и измените свою жизнь к лучшему!или лучше звоните
Показати телефонместа ограниченны
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами (торговля), 27 000 – 40 000 грн
Альфаброк Киев, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор, 25 000 – 50 000 грн
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор, 25 000 – 50 000 грн
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3830761
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor