Вакансія: Sales manager (English Desk), компанія Инфо Плюс, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Sales manager (English Desk)
Инфо Плюс, ООО
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
We’re companies in financial services which is focused on constant growing and development, and we invite you to become a part of our team!WHO DO WE NEED?
great team player with good knowledge of English (Advanced, Upper-intermediate);
goal-oriented with strong motivation, person with «YES» attitude;
WHAT WILL YOU DO?
work with client database provided by the company (consulting and selling company’s products and services);
convert prospects into active clients of the company;
execute and exceed sales targets.
AND WHAT WE OFFER?
good traffic (leads);
competitive and timely salary;
cosy working area in the city centre (close to Olympiyskaya or Lva Tolstogo);
friendly environment;
fully equipped work place;
high-quality education from experienced business trainers;
strong support from higher management;
Looking forward to get your response.Send us your CV and become a part of the best team ever! We are waiting for you!For any further questions, please contact me: Elena —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales manager (English desk), 18 000 грн
Talleyrand Group. Київ.
Sales manager (English desk), 20 000 – 50 000 грн
Sky Union Holdings. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3726464
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor