Вакансія: Менеджер по продажам (тендерный отдел), компанія Одескабель, ТД, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (тендерный отдел)
По результатам собеседования
Одескабель, ТД
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Одеса, Миколаївська дорога, 231.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОРГОВЫЙ ДОМ «ОДЕСКАБЕЛЬ» ищет в свои ряды СПЕЦИАЛИСТА ПО ПРОДАЖАМ В ТЕНДЕРНЫЙ ОТДЕЛ с активной жизненной позицией, уверенного в свих силах, знаниях и обладает опытом продаж пусть не большим, но успешным. Того, кто не боится ответственности и считает, что надо семь раз отмерять и один раз отрезать, но измерять быстро и четко! Интересны те, кто не останавливаются в обучении и желании раздвигать горизонты.Плюсом будет знание светотехнической продукции, но не обязательно. Иначе говоря, мы предлагаем тем кто ВЕРИТ В СЕБЯ И НЕ ЗАМЕЧАЕТ ПРЕПЯТСТВИЙ возможность проявить себя в крупной, но ещё развивающейся компании ТОРГОВЫЙ ДОМ «ОДЕСКАБЕЛЬ». У нас серьёзная продукция и репутация лидера кабельно-проводниковой продукции Украины. Кроме того, предлагаем: • Официальное оформление в соответствии с законодательством Украины; • Дружелюбный коллектив; • Стабильную зарплату; • График работы: 5/2 с 9:00 до 18:00 (но если Вам понадобится задержаться для решения поставленных задач — это не проблема), полная занятость; • Бесценный опыт работы и развитие своих талантов. Вам это интересно и мы подходим друг другу? Высылайте, для начала, своё краткое резюме. В ответ Вы получите анкету с вопросами, которую надо будет заполнить. После это с Вами свяжутся с предложением встретиться для продолжения общения.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела продаж
Блек Си Хотел Групп, ООО. Одеса.
Менеджер отдела продаж
Mozart Hotel Group, гостиничная сеть. Одеса.
Специалист коммерческого отдела в Южный
Тіс-Руда, ТОВ. Одеса.
Оператор в отдел продаж, call-центр, в интернет-магазин, 12 000 грн
Agro-market. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3767532
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor