Вакансія: Менеджер по продажам авто в отдел продаж, 30 000 грн, компанія Euro Car Service, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам авто в отдел продаж
30 000 грн · Ставка+процент
Euro Car Service
Автосервіс;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Академіка Заболотного.
11 км від центру ·
На мапі
Максим Вдовченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Хочешь зарплату «без потолка»?Хочешь иметь каждый день дело с автомобилями? Хочешь получать удовольствие от работы и достигнутых результатов? Тогда знакомимся ближе) Мы компания Euro Car Service (подробнее о нас) Деятельность компании условно можно разделить на два направления:
покупка, доставка, ремонт, сертификация и постановка на учет автомобилей из Америки и Европы;
профильное СТО по установке ГБО, а также работ по автоэлектрике и систем кондиционирования авто.
В связи с расширением ищем «близкого по духу» человека на должность менеджера по работе с «теплыми клиентами» в digital отдел продаж.Если ты:
знаешь, что такое «CRM»
умеешь продавать дорогие товары: автомобили, недвижимость;
у тебя есть цели и мечты, к которым ты идешь;
ты коммуникабелен и легко впитываешь новое;
а для полного счастья не хватает только работы мечты…
Тогда звони, пиши и скорее приходи к нам на собеседование. Выпьем кофе и побеседуем. Послушаем друг друга и, уже завтра, ты станешь частью нашей команды! Тебе нужно будет:
обрабатывать лиды (входящие звонки, заявки на сайте, обращения через мессенджеры и соц. сети);
выполнять планы продаж и продавать, продавать и продавать:);
знать, любить своих клиентов и вести их на всех этапах сделки и после нее;
не бояться предлагать новые идеи и креативы;
следовать ценностям компании;
получать удовольствие от того, что ты делаешь вместе с нами!
Знания в авто сфере (модельный ряд) и устройства автомобиля, будет огромным преимуществом!Мы предоставляем:
оплачиваемая стажировка;
стабильную, высокую заработную плату от 35000 грн. (ставка + % от продаж);
работа только с входящими обращениями;
каждому сотруднику — своё рабочее место со всей необходимой техникой;
мини-кухня с чайником, микроволновкой и холодильником;
столовая с домашней едой;
карьерный рост до руководителя отдела продаж;
График работы: Пн.-Пт. с 9:00 до 18:00. Территориально: Киев — Теремки За время открытой вакансии пришло больше 200 заявок и сообщений, но в штат взяли только 1 менеджера. У нас действительно очень высокие критерии отбора.Если сомневаетесь, не чувствуете себя в продажах, как рыба в воде, немножко разбираетесь в автомобилях? — не стоит тратить время.А если готовы идти к целям вместе с нами и обладаете качествами, которые я написал выше — бросай все и скорее свяжись с нами. Вакантное место всего 1.
Показати телефон (Viber, Telegram, WhatsApp)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей и логистических услуг (авто из США), 25 000 грн
Каукасус Авто Імпорт, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам с авто, 20 000 – 25 000 грн
А-Мега Авто. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 26 000 грн
Автокор. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей из США
АТЛ-Автосервіс, ТОВ. Київ.
Консультант по продаже автомобилей
Украинская автомобильная корпорация, ПАО (Автомобильный центр Киев, филиал). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3560574
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor