Вакансія: Менеджер по продажам телекоммуникационных услуг, 10 000 – 15 000 грн, компанія Мороз А.В., ФОП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам телекоммуникационных услуг
10 000 – 15 000 грн · Оклад + % от продаж + бонус
Мороз А.В., ФОП
Телекомунікації, зв'язок;
менше 10 співробітників
Київ, проспект Космонавта Комарова.
7,6 км від центру ·
На мапі
Игорь Даценко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Компания провайдер, услуги которой направлены на предоставление качественных телекоммуникационных услуг.Мы молодая компания, которая активно развивается. Постоянно увеличиваем количество клиентов, формируем команду сильных продавцов.Требования:Мы ищем того, кто желает достичь новых вершин — мастера продаж, который может продать снег зимой. Уверенного в себе, энергичного, умеющего слушать и анализировать предоставляемую информацию.Если ты видишь цель и не видишь препятствий, мыслишь результатом — смело иди к нам)
Возраст от 18 лет
Рассмотрим кандидатов с опытом и без
Грамотная украинская и русская речь
Базовые знания работы на ПК
Обязанности:
Работать с базой клиентов, продавать качественный, востребованный продукт.
Постоянно учиться, чтобы стать высокоэффективным переговорщиком.
Ежедневно вести диалог с потенциальными клиентами компании.
Условия работы:
График: 10:00—18:00 с понедельника по пятницу. (Возможен индивидуальный график).
Высокая своевременная оплата. Ставка + % от продаж + приятные бонусы — доход напрямую зависит от тебя.
Обучение за счет компании.
Адекватное, лояльное руководство, которое оценивает всех по достоинству и мотивирует развиваться.
Человеческое отношение и принципы взаимоуважения.
Позитивная атмосфера.
Уютный и современный офис.
P.S. Мы не сработаемся, если ты:на 200% уверен, что продажи — это не твое;хочешь работать только на ставку;считаешь, что зарплату должны платить за то, что ты сидишь на стуле в офисе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Менеджер по продажам телекоммуникационных услуг (B2B, интернет)
Космонова. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847309
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor