Вакансія: Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости, риэлтор, 50 000 грн, компанія Lux-Estate, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости, риэлтор
50 000 грн
Lux-Estate
Нерухомість
Київ
Lux Estate Kiev ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Работа в LUX-ESTATEНаша цель — быть лучшими специалистами в сфере элитной недвижимости. Для достижения этой цели важную роль играют сотрудники компании. Одним из основных наших преимуществ является профессиональный, стабильный коллектив. Мы рады видеть в своей команде таких же целеустремлённых, энергичных и уверенных в своем успехе людей. На сегодняшний день условия рынка недвижимости требуют высокий профессионализм, самоотдачу и постоянную инициативу. Мы, в свою очередь, обеспечиваем своим сотрудникам сложные и интересные задачи, возможности для профессионального роста, участие в крупных проектах. Управление персоналом Lux-Estate основано на инновационных технологиях и индивидуальных особенностях каждого сотрудника, что позволяет им максимально быстро и эффективно выстраивать свою карьеру.В настоящее время открыта вакансия:Специалист в отдел продажи и аренды.Элитная и коммерческая недвижимостьТребования:
Высшее образование (обязательно) возможно последний курс
Целеустремленность, грамотная речь, презентабельная внешность, ответственность, мобильность, самодостаточность, коммуникабельность, креативность
Умение работать с большим объемом информации
Желание строить карьеру и развиваться
Знание и умение работать с компьютерными программами
Навыки ведения переговоров
Готовность работать в динамичном режиме в быстро изменяющихся условиях
Обязанности:
Ведение переговоров, работа с клиентами
Поиск и привлечение новых клиентов
Изучение рынка аренды и продажи недвижимости
Ведение базы данных по клиентам и объектах
Организация показов
Консультирование клиентов по вопросам купли-продажи и аренде
Сопровождение клиентов на всех этапах сделки от подбора предложений и показов до заключения договоров
Ведение отчётности по корпоративным правилам
Участие в подготовке рекламных программ
Условия работы:
Офис в бизнес-центре Киева (ст.м. Печерская)
Конкурентоспособные условия оплаты, высокий процент
Гибкий график работ
Обширная база данных элитной недвижимости
Юридическая и маркетинговая поддержка, обучение, тренинги, сертификация
Возможности для профессионального и карьерного роста
PS: мы рассматриваем кандидатов как с опытом так и без опыта работы! Без опыта научим!Если Вы с опытом работы и хотите работать в LuxEstate, стать частью нашей профессиональной команды, пришлите Ваше резюме и мы Свяжемся с Вами, конфиденциальность гарантируем!Ваше резюме отправляйте на почту: [відгукнутися]Наш сайт: http://luxestate.kiev.ua/job
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости, риелтор, 50 000 грн
Lux-Estate. Київ.
Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости, риелтор, 50 000 грн
Lux-Estate. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2926187
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor