Вакансія: Менеджер по продаже легковых автомобилей, компанія Харьков-Авто, ЧАО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже легковых автомобилей
Сдельная
Харьков-Авто, ЧАО
Автосервіс;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
АвтосалонКорпорация УкрАвто — одна из крупнейших компаний на автомобильном рынке Украины, приглашает к сотрудничеству молодых и амбициозных кандидатов на должность менеджера по продаже автомобилей Киа.ТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТУ:Владение ПК на уровне опытного пользователяОпыт работы в автомобильном бизнесе — от 1 годаВодительское удостоверение категории «В», стаж вождения от 2-х лет.Презентабельный внешний видРазвитые коммуникативные навыкиЖелание работать и зарабатыватьОСНОВНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:Консультирование потенциальных клиентов в салоне, по телефону, на WEB-ресурсахДокументальное сопровождение процесса продажиПроведение тест-драйвовВыполнение поставленных планов продажВедение отчетностиМЫ ПРЕДЛАГАЕМ:Конкурентный уровень заработной платы и возможность влиять на уровень собственного доходаНепрерывное обучение за счет компанииВозможность профессионального и карьерного ростаОфициальное оформление в штат согласно действующему законодательствуЕжегодный оплачиваемый отпускВысылайте резюме.
Показати телефон Ольга
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам авто из США, 20 000 – 50 000 грн
Columb Trade. Харків.
Менеджер з продажу автомобілів в автосалон
Сеат Центр Харків. Харків.
Менеджер з продажу автомобілів, 25 000 грн
W8shipping. Харків.
Менеджер по продажам автозапчастей к авто СНГ
Омега, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3319929
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor