Вакансія: Менеджер з продажу с/г техніки John Deere, 8 700 – 50 000 грн, компанія Агристар, ООО, робота у Старобільську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Старобільську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу с/г техніки John Deere
8 700 – 50 000 грн · Ставка + система мотивації = сума не обмежена
Агристар, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Старобільськ
Валентина Анатоліївна Маковецька ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія АГРІСТАР є офіційним дилером John Deere, з представництвами і складами запасних частин в Полтавській, Харківській і Луганській областях.Нашими цілями і стратегією є забезпечення високого рівня технічного сервісу, створення та розвинення розгалуженої мережі сервісних центрів з усім необхідним обладнанням для проведення поточних ремонтів, створення та розвиток професійної команди, отримання визнання наших клієнтів.Нашими вимогами є:
вища освіта (агроінженерія, агрономія — бажано);
навики та досвід в сфері продажів с/г техніки.
Процеси, яки Ви будете виконувати для досягнення результату:
планувати продажі техніки на рік;
організовувати зустрічі з клієнтами, розширювати коло наших клієнтів;
організовувати різні маркетингові заходи (дні поля, виставки, демонстрації);
готувати звітність, щодо відвідування клієнтів, виконання плану продажів техніки;
постійно навчатися, підвищувати свою кваліфікацію.
Ми пропонуємо:Заробітна плата.Складається з окладу та мотиваційної винагороди. Мотиваційна винагорода залежить від самого ж менеджера, нараховується за виконання плану продажів техніки та виплачується щомісячно/щоквартально/щороку.Правилом компанії є нарахування мотиваційної винагороди, на кінець року, найкращому менеджеру, згідно рейтингу на протязі не менш як пів року.Заробітна плата виплачується щомісячно, в т.ч. присутня виплата авансу. У нас офіційне працевлаштування (в т.ч. оплата відпусток, лікарняних) прозора та офіційна заробітна плата.Навчання.В компанії постійно організовуються теоретичні і практичні навчання по найсучаснішій техніці з використанням інноваційних розробок John Deere для підвищення професійного рівня.В компанії працює система наставництва, за допомогою якої Вам буде легко та швидко адаптуватися.Технічне забезпечення.Ми забезпечуємо кожного менеджера новими автомобілями. Забезпечуємо корпоративним зв’язком, новими ПК, корпоративним одягом.Нас Ви знайдете у соцмережах:https://www.instagram.com/agristar_official/https://www.facebook.com/agristar.JohnDeere.dealer/Запрошуємо відвідати сайт компанії https://agristar.com.ua/Відправляйте резюме, телефонуйте — ми чекаємо Вас в нашій команді!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам СЗР, посевного материала, удобрений
Ерідон, МПП. Старобільськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Старобільську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Старобільську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2906059
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor