Вакансія: Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 20 000 грн, компанія Новис, ТД, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (В2В)
15 000 – 20 000 грн · 15 000 ставка +% от маржи
Новис, ТД, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Журналістів, 9.
6 км від центру ·
На мапі
Алена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Производственная компания «Новис» объявляет конкурс на замещение вакансии менеджера по продажам В2В. Завод «Новис» — один из лидеров на украинском рынке производства упаковочных материалов и первый в Украине завод, который разработал и сертифицировал по международным стандартам пакеты, разлагающиеся за 90 дней. Если тебе интересно заниматься продажей инновационного продукта, который может спасти экологию нашей страны, ты умеешь продавать и не боишься конкуренции — тебе в «НОВИС». Условия работы:
15 000 ставка + % от маржи, учитывая собственное производство и быстрые сроки изготовления товара, ты можешь реализовывать продукцию быстро и зарабатывать выше рынка;
Верхней планки по доходу нет, средняя ЗП через год работы в компании 30 000 грн;
Внутрикорпоративное обучение каждый вторник, возможность учиться у профессионалов: лучших менеджеров и директора компании;
Безлимитный доступ к корпоративной библиотеке, приветствуем твое стремление к развитию;
Полностью оплачиваемые командировки в южный регион;
Финансовая помощь при рождении ребенка и при бракосочетании;
Корпоративные подарки на ДР и Новый год;
Выездные тимбилдинги и традиционные спортивные игры (хоккей, футбол, волейбол).
Наши ожидания от кандидата:
нацеленность на достижение успеха в прямых продажах;
опыт самостоятельных результативных продаж от 3 лет;
готовность совершать много холодных звонков;
готовность к частым командировкам в Одессу, Николаев, Херсон;
желание продавать дорого и зарабатывать много.
Обязанности:
Осуществление эффективных оптовых продаж полиэтиленовой упаковки и БИОРАЗЛАГАЕМЫХ пакетов.
Поиск новых клиентов: звонки, личные встречи в командировках, заключение договоров.
Расширение клиентской базы В2В по южному региону Украины.
Документальное сопровождение сделок, отчетность в CRM.
Если ты целеустремленный молодой человек, мотивирован на достижение целей, отправляй свое резюме и мы пригласим тебя на собеседование! Главный офис находится в г. Днепр, левый берег. Сайт компании: https://novis.ua/ua/ Контактное лицо: Алёна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с авто (В2В)
Карвей, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (В2В, индустриальный сектор)
Azmol British Petrochemicals. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B), 14 000 – 22 000 грн
ВБА. Дніпро.
Менеджер по продажам (e-commerce, B2B), 15 000 – 25 000 грн
Profit Media. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854024
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor