Вакансія: Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки, компанія Veles Agro, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Регіональний представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія VELES AGRO є виробником багатофункціональної грунтообробної техніки з високими стандартами якості, враховуючи сучасні і економічно ефективні технології.В компанії відкрита посада «Регіональний представник/ менеджер з продажу сільгосптехніки м.Чернігов»ВИМОГИ:
Вища освіта;
Наявність автомобіля;
Досвід роботи на аналогічній посаді не менше року;
Досвід в продажах сільгосптехніки;
Навички успішного ведення переговорів;
Готовність до відряджень;
ОБОВ’ЯЗКИ:
Продаж сільгосптехніки;
Підтримка довгострокових стосунків з клієнтами компанії;
Розвиток клієнтської бази, обробка замовлень,
звітна документація;
МИ ГОТОВІ НАДАТИ:
Гідну заробітну плату (ставка + %);
Офіційне оформлення в штат компанії;
Роботу з найякіснішою і сучаснішою сільгосптехнікою;
Корпоративний мобільний зв’язок, ноутбук;
Роботу в успішній компанії;
З питань працевлаштування, прошу звертатися за номером телефону:
Показати телефон Антон Петрович(з 10:00: до 17:00, субота / неділя вихідний)http://www.velesagro.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст зі збуту у Козелець
Агро-Техник, ООО. Чернігів.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Торговий представник
Торговельний представник
Торговий агент
Регіональний представник
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального представника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3763953
Тренінги по темі «Регіональний представник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor