Вакансія: Менеджер з продажів, компанія DTEK, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажів
DTEK
Енергетика;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
Вища освіта
Успішний досвід в продажах товарів та послуг, а також в проведенні переговорів з клієнтами великого та середнього бізнесу від 2-х років
Високі результати регіональних продажів та знання технік продажу клієнтам бізнес-сегменту
Досвід виходу та проведення переговорів з ЛПР/ТОП
Досвід підготовки та проведення презентацій
Впевнений користувач ПК: MS Office, Exel, Internet, Power point
Досвід роботи в CRM і автоматизованих системах
Курси, тренінги з продажу та обслуговування клієнтів будуть додатковим плюсом
Активна життєва позиція, комунікабельність, вміння працювати в команді
Обов’язки:
Активні продажі послуг постачання електроенергії клієнтам — юридичним особам великого та середнього бізнесу в Запорізькій, Харківській та Дніпропетровській областях
Виконання особистих планових показників з продажу в В2В сегменті
Розвиток відносин з існуючими та потенційними клієнтами бюджетних і комерційних сегментів бізнесу
Ведення угоди від проведення переговорів до укладення договорів
Формування, ведення та аналіз воронки продажів
Умови праці:
Стабільна заробітна плата
Офіційне працевлаштування
Повний соц.пакет (оплачувані відпустки, лікарняні листи)
Медичне страхування
Можливості професійного розвитку та кар'єрного росту
Тренінги та навчання в рамках компанії
Ми запрошуємо Вас стати частиною Команди, яка прагне до розвитку та інновацій.Якщо Ви поділяєте наші цінності і готові докласти зусиль для досягнення загальних цілей — ми раді запросити Вас стати одним з нас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854001
Гарячі вакансії
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor