Вакансія: Менеджер по продаже первичной недвижимости, 7 000 – 30 000 грн, компанія Арбат, АН, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продаже первичной недвижимости
7 000 – 30 000 грн
Арбат, АН
Нерухомість;
менше 10 співробітників
Запоріжжя
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Девелоперская компания, занимающаяся строительством и проектированием жилой и инвестиционной недвижимости в Западном и Центральном регионе ищет менеджера по продажам первичной недвижимости в запорожский офис.Вам предстоит:проведение ежедневных телефонных переговоров с нашими клиентамиконсультирование по квартирам жилого комплекса и поиск оптимального решения в интересах клиентаобработка входящих заявокразмещение рекламыподготовка договоровМы ждем, что Вы обладаете:грамотной устной и письменной речью, приятным голосом, хорошей дикциейэнергичностью и инициативностьюумением проконсультировать клиента и способностью убеждатьотличными коммуникативными способностямистремлением к постоянному обучению
желанием много зарабатывать
Вы уверенный пользователь ПК, гаджетов, понимаете, что в соцсетях находится 80% ваших потенциальных клиентов
готовы к постоянному общению с клиентами, десятками людей ежедневно.
Условия:
Высокий уровень заработной платы: оклад + % от продаж;
комфортный офис в центре Запорожья.
дружный коллектив
Умеешь и любишь продавать — отправь резюме, и мы ждем именно ТЕБЯ в нашей команде!Если Вы знаете, что в работе главное не результат, а отличный результат — Вам к нам!70% людей не уверены в своих силах и просто закроют эту вакансию.27% сбросят свое резюме- «а вдруг».И только 3% сбросят резюме — и по статистике, большая часть этих людей станет успешными менеджерами.Это случится потому, что эти люди верят в себя и в свои возможности больше остальных.Количество мест ограничено — 1 место.Рассматриваем кандидатов-девушек возрастом от 22 лет.Резюме отправлять на эл. адрес: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам новостроя, 18 000 грн
CBS Холдинг. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852664
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor