Вакансія: Менеджер по продажам брокерско-логистических услуг, компанія Key People, HR Agency, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам брокерско-логистических услуг
По итогам собеседования
Key People, HR Agency
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Одеса
Вера Олейник ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы в поисках активного менеджера по продажам брокерско-логистических услуг.Наш клиент — коммерческая компания, которая занимается морскими контейнерными сухопутными перевозками и таможенным оформлением грузов.Требования к кандидату:
Опыт работы в сфере брокерских, транспортно — экспедиторских и логистических услуг;
Профильное образование (логистика, экономическое, ВЭД);
Владение английским языком на уровне не ниже Intermediate;
Опытный пользователь ПК;
Личные качества: коммуникабельный, ответственный, стрессоустойчивый, способный применить творческий подход в работе, самоорганизованный.
Наличие собственной базы клиентов будет плюсом.
Основные задачи:
Активный поиск клиентов и работа с имеющейся базой;
Ведение переговоров в телефонном режиме;
Подготовка документов, презентаций и коммерческих предложений;
Расчет тарифов и стоимости услуг
Заключение договоров на оказание услуг компании;
Контроль доставки грузов;
Контроль дебиторской задолженности.
Условия работы:
Офис в центре Одессы;
График работы с 9.00 до 18.00, пятидневка;
ЗП — ставка + % от продаж.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг
Жемчужина Логистики (Pearl Logistics). Одеса.
Менеджер по продажам логистических услуг
Супрамарин, ООО. Одеса.
Региональный менеджер по продажам логистических услуг
УВК Украина. Одеса.
Менеджер з продажу послуг логістики, 25 000 – 75 000 грн
Автоспецтранс ТЭК. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838069
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor