Вакансія: Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн, компанія Болена, ТМ, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій
12 000 – 18 000 грн · Є можливість заробляти більше, все залежить від Вас
Болена, ТМ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Чернівці, Січових Стрільців.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Болена — один із лідерів українського ринку металопластикових вікон та дверей. Компанія володіє потужною виробничою базою з багаторівневим контролем якості і власною мережею дистрибуції.Запрошуємо в команду «Менеджера з продажу алюмінієвих та фасадних конструкцій».Вимоги:
вища освіта;
бажано досвід роботи в даній сфері;
знання в області менеджменту та техніки продажів;
технічне мислення;
цілеспрямованість;
відповідальність;
вміння та бажання працювати в команді.
Функціональні обов’язки:
пошук клієнтів та продаж продукції з алюмінію (вікна, двері, АФС, вентильовані фасади, перила і т.д);
прорахунок замовлень;
консультація менеджерів підрозділів з питань продукції;
ведення додаткової документації та звітності.
Ми пропонуємо:
роботу в стабільній компанії, що успішно розвивається вже понад 20 років;
дружелюбну атмосферу в компанії та хороший колектив;
драйвовий корпоративний відпочинок, для працівників;
можливість відвідування спортивно-оздоровчого залу;
умови для професійного та особистісного розвитку;
конкурентний рівень заробітної плати та можливість впливати на власний дохід;
графік роботи: Пн-Пт, з 09:00 до 18:00, два вихідних;
заробітна плата: ставка + бонуси, можливість впливати на власний дохід, своєчасна виплата два рази на місяць;
офіційне працевлаштування.
Заробітна плата від 12 000 грн, обговорюється на співбесіді.Місце роботи — офіс знаходиться на вул. Січових Стрільців 34-Б (кемпінг).Якщо Ви відчуваєте, що це саме той напрямок, який викликає інтерес, бажання вчитися новому, реалізувати свій потенціал та досягати високих результатів разом з нами. В такому випадку надсилайте нам своє резюме або телефонуйте:
Показати телефон Наталія.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам металлопластиковых конструкций, 15 000 грн
Лунга А.Н., ФЛП. Чернівці.
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн
Fiore. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858968
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor