Вакансія: Ассистент, помощник менеджера по продажам, 2 000 – 4 000 грн, компанія R Digital, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Ассистент, помощник менеджера по продажам
2 000 – 4 000 грн · Сдельная
R Digital
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Ростислав ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Добрый день, соискатели. О компании
R-Digital — это агентство Google Partners. Наши основные направления: контекстная реклама, лидогенерация и веб-аналитика.
Мы работаем с клиентами из Украины, России, Австралии, США, Канады, Европы на русском, английском и украинских языках,
Мы не работаем с информационными и контентными проектами, инфобизнесом, МЛМ, форекс, казино.
Вакансия открыта в связи с ростом количества проектов за рубежом. Вакансия предполагает частичную и гибкую занятость на 1−3 часа в день.
UpWork — одна из крупнейших платформ по поиску частных специалистов и агентств в США, Канаде, Европе, Австралии.
Результат деятельности Ассистента (помощника) отдела продаж/ Стажера отдела продаж / Sales Assistant:
Отправленные Cover Letter на проекты, размещенные на платформе Upwork, которые соответствуют нашим критериям. А также полученные ответы на отклики с потенциальными клиентами.
Ассистент отдела продаж отбирает проекты потенцальных клиентов согласно заданию и отправляет на них отклики на английском языке. Без холодных продаж и устного общения.
Обязанности:
Поиск и отбор проектов на UpWork по заданным условиям;
Отправка откликов на проекты согласно готовым инструкциям и по готовым шаблонам для текстов сообщений на английском языке;
Внесение информации по отобранным проектам и отправленным откликам учетную систему.
Работа ассистентом отдела продаж подойдет вам, если:
хотите получить первый опыт работы в маркетинге и продажах или вам необходима подработка / частичная занятость с прозрачной схемой оплаты, возможностью влиять на размер конечного вознаграждения и бонусами за результат;
вы свободно общаетесь на английском, письменно без ошибок;
у вас есть 2−3 часов в день для поиска проектов на UpWork и отправки откликов на проекты по готовым шаблонам;
вы умеете работать с Гугл Документами;
понимаете разницу между «делать» и «сделать»
вы не боитесь отказа;
вы грамотно умеете выражать свои мысли в тексте;
вы всегда внимательны, особенно при устройстве на работу и откликнувшись на вакансию начнете ваше сопроводительное письмо со слов: I like summer, а само сопроводительное письмо напишите на английском (письма на русском языке рассматриваться не будут);
когда нет определенности и нет четкого технического задания, вы можете принять верное логическое решение и взять на себя ответственность за его реализацию;
у вас развиты навыки коммуникации и умение работать в команде,
вы легко и быстро обучаетесь, разбираетесь в новом для себя;
вы ответственны и всегда заканчиваете работу в срок;
Будет преимуществом если:
вы отличите письменный американский английский от британского английского;
вы знакомы с контекстной рекламой;
у вас есть успешный результативный опыт работы в продажах или лидогенерации на UpWork.
Условия работы:
Удаленная работа с гибким графиком и загрузкой в начале на 1 час в день, в дальнейшем с увеличением загрузки по результатам работы;
Строгое соблюдение плана работ и еженедельная отчетность о результатах;
Сдельная оплата вознаграждения в зависимости от количества отправленных откликов и бонусы за каждый полученный ответ от потенциальных клиентов на отклики без штрафов и холодных звонков; (2000−3000 грн в месяц)
Cтажировка (1−2 недели):Перед тем, как окончательно принять решение о совместной работе мы проведем тестовую неделю (стажировку). Стажировка помогает узнать и проверить друг друга. Вы сможете заранее понять, нравится ли работать с нами, а мы увидим вас в деле. Под руководством руководителя стажер выполняет задания и знакомится с инструкциями. Параллельно заполняет пробелы в компетенциях и знакомится с внутренними стандартами. Стажировка оплачивается сдельно так же, как постоянная работа по тем же ставкам.К чему нужно быть готовым:
Быстро и много обучаться, часто по англоязычным ресурсам, знание языка снова обязательно;
Руководитель может развернуть любую задачу или отклик, если посчитает, что она сделана недостаточно качественно
Допускать ошибки можно, только за них никто не накажет, но на ошибках нужно учиться.
Если вы дочитали до этого места и считаете, что подходите тогда смело отправляйте отклик на вакансию
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера з продажу, 10 000 грн
Stryi. Київ.
Ассистент менеджера по продажам
Biologic.tv. Київ.
Ассистент менеджера по продажам, 10 000 грн
Мастер-групп. Київ.
Помічник менеджера проектів та збуту
Эдвансис Груп. Київ.
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849370
Гарячі вакансії
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor