Вакансія: Менеджер з продажу (В2В), компанія Suzie, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу (В2В)
Suzie
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Хмельницький, вулиця Курчатова, 19.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привіт! Маємо для тебе дещо цікаве.Компанія Suzie, що займається виробництвом дитячого брендового одягу, шукає до себе в команду талановитих людей. Нам потрібен крутий менеджер з продажу, який: здатний швидко навчатися та засвоювати великий об'єм інформації. Енергійна, впевнена в собі людина, яка кайфує від процесу продажу та не уявляє свого життя без спілкування.Відчуваєш в собі потенціал підняти продажі компанії на новий рівень — тоді глянь які задачі чекають на тебе:
виконання планів продажів;
пошук нових клієнтів, здійснення холодних дзвінків;
напрацювання бази постійних клієнтів та повторні продажі;
робота в CRM-системі.
За це ми пропонуємо:
високу заробітну плату (ставка+%);
стабільний графік роботи;
постійний професійний розвиток;
дружній та драйвовий колектив.
Саме в нашій компанії в тебе буде можливість стати учасником всеукраїнських та міжнародних виставок, показів мод, отримати колосальний досвід і нові знання. Ми за постійний розвиток та вдосконалення. Девіз нашої компанії«Хто не розвивається — той стоїть на місці». Якщо ці слова про тебе — телефонуй нам або залишай відгук!Алла
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів логістичних послуг (В2В)
Укрпошта. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер із продажу, 15 000 – 20 000 грн
Горчица В.Е., ФЛП. Хмельницький.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 8 000 – 25 000 грн
Valentir. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834474
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor