Вакансія: Менеджер по продажам, 12 500 грн, компанія Запорожкардандеталь, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
12 500 грн
Запорожкардандеталь, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Михайла Гончаренка, 9.
1,5 км від центру ·
На мапі
Александра Васильевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
ООО Запорожкардандеталь (г. Запорожье) производит прием на работу менеджеров по продаже запасных частей к сельхозмашинам. Специализация предприятия — изготовление и реализация карданных валов к прицепной сельхозтехнике, реализация запчастей и полнокомплектной техники для механизации животноводческих ферм и зернотоков. Приглашаем на работу энергичных, коммуникабельных, обучаемых, для работы круглый год. Опыт работы с сельхозпредприятиями (в любой сфере) и знание технологий фермерства приветствуется.Требования: Горящие глаза, целеустремленность, инициативность, трудолюбие, коммуникабельность, пунктуальность, умение быстро обучаться и запоминать новую информацию, стремление к развитию, порядочность. Обязанности: общение с клиентами в телефонном режиме, налаживание доверительных и долгосрочных отношений с клиентами, прием заказов, выставление счетов, доведение сделок до конечного положительного результата.Заработная плата: ставка + % от валовых продаж + премиальные по результатам работы.Официальное трудоустройство и полный Соц.пакет согласно законодательства Украины. Условия работы: работа в благоустроенном офисе в центре города (ул.М.Гончаренко — бывш.Панфиловцев), полная занятость. Бесплатное обучение внутри компании. Рабочие дни: с понедельника по пятницу.Рабочее время: с 08−00 до 17−00.Обед: с 12−00 по 13−00.Выходные: суббота, воскресенье.Предоставляем все условия желающим работать и зарабатывать!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2724795
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor