Вакансія: Менеджер по продажам (IT-продукт, В2В), 10 000 – 20 000 грн, компанія Multisearch.io, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (IT-продукт, В2В)
10 000 – 20 000 грн · Ставка+%
Multisearch.io
IT;
10–50 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Multisearch — это умный и быстрый поиск для сайтов. Клиенты уходят с сайта, так и не оформив заказ, а по телефону жалуются, что не смогли ничего найти. Это типичная проблема владельцев интернет-магазинов, на которых установлен поиск, не понимающий слова с ошибками или в транслитерации.Multisearch помогает более чем 170 интернет-магазинам зарабатывать в разы больше. Наш продукт используют такие ТОП-retail СНГ: Эпицентр, Фокстрот, Эльдорадо, 5 элемент, Аvilon, Меломан и другие, как крупные так и небольшие интернет-магазины.Мы продолжаем активное развитие и масштабирование Multisearch, и сейчас мы в поисках сильного специалиста по продажам.Требования:
ориентация на результат;
умение вести переговоры;
навыки проведения презентаций;
умение работать с возражениями;
пунктуальность, умение самостоятельно планировать свой день;
уверенное владение компьютером;
грамотный разговорный и письменный русский и украинский язык.
Обязанности:
Обработка заявок и контроль всех источников online-обращений клиентов;
Общение с руководителями самых крутых online бизнесов Украины, России, Беларуси, Казахстана, и др. стран
Активные online-продажи;
Обеспечение клиентов полной информационной поддержкой по услугам в рамках тарифных пакетов, функциональным возможностям проекта;
Составление и защита коммерческих предложений;
Формирование базы клиентов;
Ведение отчетности.
Было бы здорово:
опыт продаж b2b;
Условия:
конкурентная з/п (ставка 5000 грн. + % от продаж);
непрерывное развитие в самой прогрессивной сфере;
уроки английского языка за счет компании;
работа в офисе домашнего типа (район Университета ЧНУ);
график 9.00−18.00, выходные — сб, вс;
обеды и вкусный кофе за счет компании;
оплачиваемый отпуск 24 дня;
терраса и зона для отдыха.
обучение + оплачиваемая стажировка 3 месяца;
Для участия в конкурсе на вакансию, заполняй анкету: https://goo.gl/GaoFkF.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам компьютерной, мобильной техники (отдел "Электрон"), 4 000 – 7 000 грн
Electron.ck.ua, интернет-магазин. Черкаси.
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Продукт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850511
Тренінги по темі «Продукт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor