Вакансія: Менеджер по продажам, компанія DB Schenker Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
Оговаривается на собеседовании
DB Schenker Ukraine
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Київ
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная международная компания (https://www.dbschenker.com/ua-ru), мировой лидер в предоставлении услуг логистики, объявляет конкурс на замещение вакансии менеджера по продажам.Основные требования к кандидатам:
Высшее оконченное образование.
Опыт работы в продажах логистических услуг от 1 года (активные продажи).
Английский (устный, письменный) — желателен.
Знание основ транспортной логистики
Опыт ведения переговоров и убеждения клиентов.
Опытный ПК-пользователь (MS Office,Power Point, Excel, Internet).
Быстрая обучаемость, нацеленность на результат, грамотная речь, коммуникабельность.
Обязанности:
Поиск и привлечение новых клиентов, установление и развитие отношений с ними.
Подготовка коммерческих предложений, презентаций.
Ведение переговоров, проведение встреч и решение всех организационных вопросов с клиентами.
Консультация клиентов касательно услуг компании, ценовой политики.
Робота с договорами.
Работа в корпоративных программах.
Регулярная отчетность.
Условия работы:
Официальное трудоустройство и заработная плата, все социальные гарантии согласно КЗоТ Украины.
Медицинская страховка.
Корпоративная мобильная связь.
Обучения, тренинги, тимбилдинги, корпоративные мероприятия.
Молодой дружный коллектив.
Развозка от метро Академгородок.
Частичная компенсация обедов.
Возможность финансового и карьерного роста.
Направляя резюме на вакансию, Вы даете согласие на использование Ваших персональных данных компанией ДП «Шенкер» в рамках действующего законодательства Украины.ДП «Шенкер» гарантирует конфиденциальность обращений и переговорного процесса при отборе кандидатов на вакансию.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1797936
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor