Вакансія: Менеджер по продажам оборудования, 30 000 грн, компанія Алиста, ТК, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам оборудования
30 000 грн
Алиста, ТК
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Алиста является лидирующей на рынке по продаже металлообрабатывающего оборудования (станки DURMA, VICTOR, BEKA-MAK) и инструментов, компанией профессионалов и специалистов в своей сфере.Мы имеем мощную производственную базу, технический центр по обслуживанию оборудования, а также собственные складские помещения. Стабильность и ответственность — фундамент нашей работы! Мы открываем вакансию менеджера по продажам металлообрабатывающего оборудования (станков) Основные задачи:
Работа с существующими клиентами, а так же поиск и привлечение новых;
Встречи с потенциальными клиентами;
Проведение презентаций;
Подготовка коммерческих предложений, участие в тендерах;
Ведение переговоров;
Заключение контрактов;
Участие в региональных и международных выставках.
Кого мы ищем:
Специалиста с высшим техническим образованием — механический факультет!
Приоритет — опыт работы в продажах;
Готовность к командировкам;
ПК — опытный пользователь (уверенная работа в Microsoft Word, Exel, PowerPoint);
Желательно наличие водительских прав и автомобиля.
Мы предлагаем:
Достойный оклад и система мотивации (высокий % от сделок) — обсуждается на собеседовании;
Эффективная система регулярного обучения, а также стажировки за границей;
Работа в сплоченной команде профессионалов;
Перспективы карьерного и профессионального роста;
Официальное оформление;
Офис расположен в районе ТЦ «Наша Правда» (просп. Слобожанский, 31Д)
Оплачиваемый отпуск;
Корпоративный ноутбук, мобильная связь.
Наш сайт: Durmazlar.com.ua Мы предлагаем интересную и яркую работу, которая позволит энергичным и амбициозным сотрудникам стать настоящими профессионалами с высоким уровнем заработка!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Региональный менеджер по продажам (электротехническое оборудование) в Киев
Электрим-2000. Дніпро.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions. Дніпро.
Инженер по продаже сложного оборудования
Smart Solutions. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3437741
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor