Вакансія: Консультант по продаже автомобилей, компанія Одесса-Авто, ЧАО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Консультант по продаже автомобилей
Ставка + % от продаж
Одесса-Авто, ЧАО
Автосервіс;
50–250 співробітників
Одеса, Київське шосе, 27А.
7,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Одесса-АВТО» входит в структуру Корпорации «УкрАВТО», лидера украинского автомобильного рынка и осуществляет продажу автомобилей брендов Maserati, Jeep, КІА, CHEVROLET, CHERY, ЗАЗ, ТАТА, JAC, I-VAN. Компания предоставляет гарантийное и послегарантийное обслуживание на собственной авторизированной сервисной станции, оснащенной самым современным оборудованием и спец.инструментом.http://odessa-avto.ukravto.ua В нашей компании открыта вакансия «Консультант по продаже автомобилей». Что требуется от Вас:
высшее либо неполное высшее образование
уверенный пользователь ПК (MS Office)
отличные коммуникационные способности
опыт проведения презентаций
владение украинским и русским языками (английский язык желательно)
готовность быстро обучаться, желание работать на результат
наличие водительского удостоверения, практический опыт управления автомобилем
знание рынка автомобилей
приятная внешность.
Личные качества:
ответственность
исполнительность
инициативность
граммотность
дисциплинированность.
Обязанности:
активный поиск клиентов
комплексная работа, связанная с подготовкой, проведением процесса продажи авто, а также послепродажным общением с клиентом;
работа с дистрибьюторской компанией
участие в мероприятиях по продвижению продукта
проведение тест-драйвов и т.д.
Для тех, у кого в глазах и душе настоящее пламя, мы гарантируем:
работу, позволяющую сотрудникам реализовывать свой потенциал;
бесценный опыт и ежедневную фундаментальную работу над вашими как личностными так и профессиональными компетенциями;
возможность учиться за счет компании (в Центре Развития Персонала (г. Киев)), систему наставничества;
официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск, больничный;
молодой динамичный коллектив, дружно стремящийся к общим целям;
уютное и просторное рабочее место;
ежедневное удовольствие от работы;
возможность профессионального и карьерного роста;
стабильность во взаимоотношениях и демократический стиль управления;
бесплатную доставку на работу на служебном автобусе.
Помните: успех ограничен лишь мерой собственной храбрости и отваги. Берите свое и будьте в этом лучшим!Отправляйте свое резюме и увидимся на собеседовании уже на этой неделе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам авто и спецтехники из США, 26 000 грн
AuctionAuto. Одеса.
Консультант по продаже автомобилей Mercedes-Benz
Автомобільний Дім Одеса, філія Одеса-Авто, ПрАТ. Одеса.
Менеджер по продажам с авто
Балакком, ПКФ, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам автомобилей из США, 10 000 – 28 000 грн
Carfast.express. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3381482
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor