Вакансія: Менеджер з продажів запасних частин до вантажних автомобілів, агротехніки, 30 000 грн, компанія Індастріал Трейд, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу запасних частин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажів запасних частин до вантажних автомобілів, агротехніки
30 000 грн · Ставка+%
Індастріал Трейд, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Зрошувальна, 11.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
INDUSTRIAL — компанія, що є експертом у сфері запасних частин до вантажних автомобілів, будівельної та сільськогосподарської техніки, оголошує конкурс на відкриту вакансію! Ми постійно вдосконалюємося, досягаємо нових вершин і прагнемо підкорити ще вищі! Зараз мова не тільки про наші походи в Карпати. А про відкриття нових напрямків діяльності (агро з 2018), про відкриття власного сервісу (з 2020) і ще багато-багато крутих проектів. Якщо тобі також постійно хочеться більше і краще — тобі точно до нас! Запрошуємо на роботу Менеджерів з продажів запасних частин до вантажних автомобілів та агротехніки. Наші очікування від кандидата:
амбіційність, ініціативність та прагнення постійного розвитку
наявність водійського посвідчення
володіння ПК, знання пакету стандартних програм
готові розглянути кандидатів без аналогічного досвіду, з непереборним бажанням вчитися новому
але аналогічний досвід буде перевагою.
Задачі, передбачені даною посадою:
активні і пасивні продажі
зустрічі та спілкування по телефону з клієнтами
залучення нових клієнтів і утримання існуючих
контроль заборгованості та ведення супровідної документації
аналіз ринку конкурентів.
Переваги роботи в компанії:
офіційне працевлаштування
конкурентна ЗП, готові обговорювати індивідуально
нормований робочий день: пн-пт, 9.00−18.00
перспектива кар'єрного росту з даної посади; згідно стратегії розвитку, протягом наступних двох років планується відкриття нових напрямків діяльності и збільшення штату в декілька разів
молодий, амбіційний и дуже дружній колектив.
Відповіді на популярні питання:
територіально це вул. Зрошувальна 11
компанія INDUSTRIAL займається постачанням та продажем запасних частин до вантажних автомобілів і сільськогосподарської техніки
за додатковою інформацією звертайтесь за телефоном:
Показати телефон, Вікторія.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу запасних частин до вантажних автомобілів, 20 000 – 30 000 грн
Олл4трак. Київ.
Менеджер СТО (Bosch Diesel service), мастер-приемщик
Аверс-Центр, ООО. Київ.
Менеджер по подбору автозапчастей, 20 000 грн
Фенікс Груп Автомотів, СТО. Київ.
Менеджер отдела запчастей, 15 000 – 30 000 грн
Ленд Ровер, СТО, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер з продажу запасних частин
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу запасних частин у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3490286
Тренінги по темі «Менеджер з продажу запасних частин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor