Вакансія: Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), компанія Укрпошта, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В)
Укрпошта
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
АТ «Укрпошта» — національний оператор поштового зв’язку. На сьогодні «Укрпошта» це справжній мікс із пошти, логістики, фінансових послуг і торгівлі. Ми є № 1 за розміром мережі (більше 10 000 об'єктів поштового зв’язку) та № 3 роботодавець країні (понад 70 000 працівників). Ми шукаємо Менеджера з продажу логістичних послугЯкщо у Вас є:
Вища освіта
Досвід роботи у сфері логістики — буде перевагою
Ми очікуємо Ваше резюме: [відгукнутися]Задачі, які Ви будете виконувати:
Залучати компанії для співробітництва (пошук, проведення зустрічей/презентацій)
Розробляти заходи з метою виконання плану та реалізації послуг
Якщо Ви виконували такі задачі, очікуємо Ваше резюме [відгукнутися]Ще у Вас буде:
Офіційне працевлаштування по КЗпП. Оплачувана відпустка та лікарняні.
Повний соціальний пакет
100% «біла» заробітна плата
Офіс знаходиться в центрі міста
Стандартний графік роботи 8:30—17:30 (сб, нд, святкові — вихідні)
Якщо ви маєте бажання приєднатися до нашої команди, використайте цю можливість та відправляйте своє резюме [відгукнутися]Ми детально вивчаємо кожне резюме, яке до нас надходить, тому не завжди можемо надати зворотній зв’язок так скоро, як ви очікуєте. Але при цьому ми поважаємо ваш час, і якщо протягом наступних 14 днів ми не зв’яжемось з вами, це означатиме, що ми ознайомились з резюме, але, на жаль, на сьогоднішній день в компанії немає актуальних вакансій, які відповідають вашій кваліфікації та досвіду.Ваше резюме буде додано до нашого кадрового резерву і при появі відповідної вакансії ми її запропонуємо вам для розгляду.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Експерт з корпоративних продажів (B2B)
Vodafone Україна. Запоріжжя.
Менеджер з продажу страхових послуг, 8 000 – 16 000 грн
Саламандра, СК. Запоріжжя.
Ведущий менеджер по продажам (B2B, климатическое оборудование), 15 000 – 25 000 грн
Апекс ЛТД, ООО. Запоріжжя.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802854
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor