Вакансія: Продавець інтернет-магазину, 12 000 – 18 000 грн, компанія D2 Інтер'єр, магазин (Дацик В.В., ФОП), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продавець інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Продавець інтернет-магазину
12 000 – 18 000 грн · Ставка +%%+бонус+премия
D2 Інтер'єр, магазин (Дацик В.В., ФОП)
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Здолбунівська, 7Г.
7,3 км від центру ·
На мапі
Дацик Вероника Валентиновна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Опис вакансіїВ связи с ростом и динамичным развитием мы ищем в Команду Специалиста по продажам в ИнтернетеО компанииМагазин уютных интерьерных решений D2 ИНТЕРЬЕР.https://www.instagram.com/d2.interierБолее 4-х лет Мы профессионально создаем уют в доме и офисе. Мы создаем пространство, которое вдохновляет и делает наших покупателей счастливыми. Мы предлагаем более 3 000 предметов дизайнерской мебели и аксессуаров в Киеве по разумным ценам.Работа Специалиста по продажам в Интернете подойдет Вам, если:
У вас есть продуктивный опыт работы в сфере розничных или интернет продаж (опыт продаж мебели или декора приветствуется)
Вы Умеете и Любите продавать;
У Вас есть достижения в продажах как личных так и совместно с командой и Вы готовы ими поделится на собеседовании;
Вы Активный, Общительный, Открытый, Ориентированный на Результат
Любите ставить цели и достигать их.
Чем ВЫ будете заниматься, работая в компании Специалистом по продажам в Интернете:
Вы будете общаться с теплыми клиентами (настроена лидогенерация) в телефонном режиме или с помощью мессенджеров;
Вы будете общаться с разными людьми как с нашими постоянными покупателями, так и с новыми клиентами и помогать им наполнять нашей мебелью, декором и уютом дома и офисы, салоны и кафе, рестораны;
Вы будете продавать мебель и декор и получать удовольствие и достойное вознаграждение;
Вы будет подбирать варианты мебели нашим клиентам в электронном виде и отправлять фото в любой мессенджер;
Вы будете работать в Команде сильных менеджеров
Уверенно использовать Интернет и MS Office и 1С.
Что Вы получите, работая в нашей компании:
Вы будете гордиться своей работой, наш товар и стандарты превосходного качества. Уже через месяц, работая с нами вы полюбите свою работу и нашу команду.
А ещё это возможность расти для Вас. Мы используем современные техники продаж, которые помогают достойно зарабатывать всем нашим Продавцам. Применяя Ультра эффективную систему продаж Straight Line (система Джордана Белфорта) Вы станете продавать в 10 раз лучше и увеличите свой доход в несколько раз. Мы обучаем.
Конкурентный уровень заработной платы (ставка + % + премия) — финансовое вознаграждение зависит от Вашего профессионализма.
График работы 5/2 (сменный с учетом выхода в сб или вс) с 10.00 до 19.00
Испытательный срок 2 месяца.
Мы гарантируем официальное оформление, у Вас будет оплачиваемый отпуск.
Важен Ваш Настрой и Потенциал!Вас заинтересовали условия работы? Отправьте своё резюме, мы обязательно свяжемся и пригласим на собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Продавець інтернет-магазину
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця інтернет-магазину у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3696671
Гарячі вакансії
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Тренінги по темі «Продавець інтернет-магазину»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor