Вакансія: Менеджер з продажу (Суворівський р-н), 17 000 грн, компанія Лапомед, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер з продажу (Суворівський р-н)
17 000 грн · + бенефіти
Лапомед, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Чорноморського Козацтва, 115.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Будемо раді розглянути усі резюме від кандидатів, які відповідають критеріям, що зазначені нижче: Вимоги:
Досвід роботи у сфері продажів від 5 років .
Вміння грамотно спілкуватись з клієнтами, уважно слухати та оперативно аналізувати інформацію від клієнтів.
Уважна робота з документами.
Досвід роботи в 1с 8.2 від 3 років (бажано «Управління торговим підприємством»).
Знання української мови.
Навички роботи з офісними програмами типу WORD, EXCEL, OUTLOOK
Проживання у Суворовському чи Приморському районах
Умови роботи:
ПН-ПТ з 9−00 до 17−00, обідня перерва з 13−00 до 14−00
Нормований робочий графік, з офіційними відпустками, без роботи у святкові дні.
Повністю офіційна заробітна плата + бенефіти.
Робота у сучасному комфортному офісі.
Можливість кар'єрного та професійного росту.
Навчання за рахунок підприємства.
Обов’язки:
Робота з замовленнями клієнтів в 1С.
Контроль виконання замовлень.
Продуктове консультування клієнтів.
Відправка документів за запитом (каталоги, брошюри, прайс-листи, комерційні пропозиції).
Комунікація у месенджерах.
Підтримка поточних клієнтів та долучення нових клієнтів.
Особисті якості:
Відсутність шкідливих звичок.
Пунктуальність.
Ввічливість.
Відповідальність.
Бажання професійного та особистого розвитку.
Вміння роботи у команді.
Додаткова інформація:Резюме без фото або без посилання на профіль у соц мережі розглядатись не будуть.Розташування:м. Одеса, вул. Чорноморського козацтва 115 (Суворовський район)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847939
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor