Вакансія: Менеджер по продаже вторичного жилья и новостроя (Суворовский р-н), 29 000 грн, компанія Премьер, АН, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продаже вторичного жилья и новостроя (Суворовский р-н)
29 000 грн
Премьер, АН
Нерухомість;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Академiка Сахарова, 24.
12 км від центру ·
На мапі
Евтушенко Кристина Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Агентство недвижимости «Премьер» приглашает пройти обучение и подготовку по профессии «Менеджер по продаже вторичного жилья», без опыта работы, желающие хорошо зарабатывать и быть успешными. Обучаем лучшим техникам продажи недвижимости, приносящие быстрый результат (опыт лучших профессионалов). Проводим профессиональное обучение персонала «с нуля». Высочайший уровень оплаты, комфортные условия труда в новом офисе.Требования к соискателю:
Женщина/мужчина от 24 лет.
ПК — уверенный пользователь.
Желание активно работать и достойно зарабатывать.
Инициативность и коммуникабельность.
Мы предлагаем:
Постоянную занятость при гибком графике работы.
Полное документационное и юридическое сопровождение работы менеджера.
Высокоскоростной безлимитный Интернет и неограниченная телефония.
Обширную базу данных по объектам.
Стажировку рядом с лучшими специалистами агентства, обучиться эффективным и современным методам работы в «Школе риелторов».
Комфортный, благоустроенный офис, профессиональный, доброжелательный коллектив.
Перспектива карьерного роста
Функциональные обязанности:
Организация и проведение просмотров объектов в соответствии с пожеланиями клиента.
Ведение переговоров и консультирование клиентов.
Готовность к полной занятости и ненормированному графику работы.
Предоставление консультаций по вопросам продажи недвижимости.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости (Суворовский р-н), 15 000 – 30 000 грн
LiderFamily, АН. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости (Суворовский р-н), 20 000 грн
Авалон, ЦН. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 25 000 – 35 000 грн
Первый Банк недвижимости. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 50 000 грн
Атланта, сеть агентств недвижимости. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1602130
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor