Вакансія: Менеджер по продажам (автомобильные масла), компанія Компания Форсаж, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (автомобильные масла)
Ставка+процент
Компания Форсаж, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Миколаїв, проспект Героїв Сталінграду, 3.
1 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО «Компания «Форсаж» — официальный дистрибьютор смазочных материалов и профессиональной автохимии в центральном и южном регионах Украины ПРИГЛАШАЕТ:Менеджера по продажамВаши обязанности:
Работать с существующими клиентами на закрепленной территории.
Привлекали новых партнеров
Проводить переговоры.
Заключать договора.
Работать с дебиторской задолженностью.
Заниматься разведкой активностей конкурентов.
Что мы предлагаем?
Заработную плату: ставка + бонусы за выполнение плана продаж.
Оплату мобильной связи.
Компенсацию расходов ГСМ (10л/100кл 95 бензин) + амортизацию (1,2 грн./км.) по рабочему маршруту.
Обучение.
Профессиональный рост и развитие.
Что мы хотим, чтобы Вы добились?
Чтобы Вы на профессиональном уровне проводили переговоры и привлекали перспективных клиентов.
Сформировали среднемесячную активную клиентскую базу более 100 клиентов со среднемесячной реализацией от 10 000 литров.
Чтобы Вы зарабатывали от 20 000 грн. в месяц.
Смогли самореализовать себя в компании и получали удовлетворение от работы.
Опыт в прямых продажах от 1 года. Наличие автомобиля — обязательно.Интересно?Отправляйте резюме на [відгукнутися] и на собеседовании задайте интересующие Вас вопросы.Или звоните
Показати телефон,
Показати телефон — Татьяна, менеджер по персоналу ООО «Компания «Форсаж».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (масла Shell для коммерческого транспорта), 20 000 грн
Тотал Флюид Менеджмент, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам автомобилей
AutoPodium, сеть автосалонов. Миколаїв.
Менеджер по продажам шин и дисков для грузовых авто, 10 000 – 35 000 грн
МПК Таерс, ООО. Миколаїв.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2815662
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor