Вакансія: Менеджер по продажам теплотехнического, отопительного и насосного оборудования, 35 000 грн, компанія Эффект Групп, НВП, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам теплотехнического, отопительного и насосного оборудования
35 000 грн · Ставка 15 000+ процент от личных продаж
Эффект Групп, НВП, ТОВ
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Старосільська, 1А.
5,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: Необходим уверенный в себе инженер-продавец (менеджер по продажам), который работает на рынке теплоснабжения, теплоэнергетики, отопления, котельного и насосного оборудования (теплообменники, котлы, насосы, регулирующая арматура, отопительное оборудование) и хорошо знает этот рынок. Знание основ теплотехники — обязательны. Знание основных игроков рынка — обязателен. Знание основного предлагаемого на рынке оборудования — обязательно.А также:— ответственность;— красивая, убедительная и грамотная речь;— презентабельная внешность;— общительность;— саморганизованность;— желание и умение зарабатывать.Условия работы:Работа в офисе, частые встречи по Киеву, возможны командировки по Украине. Официальное трудоустройство.Оплата: Оклад + % от прибыли (при средних результатах доход от 35 000 грн).Начисляемый процент в гривнах на прямую зависит от курса валют.Верхних ограничений по оплате нет.Испытательный срок 3 месяца — оклад на испытательный срок обсуждается на собеседовании.Обязанности:Получение прибыли для предприятия от продажи оборудования и услуг;Поиск клиентов;Прием входящих звонков.Выставление счетов;Заключение договоров.Комментарии: Молодой, динамично развивающейся компании нужен инженер-продавец (менеджер-теплотехник) с положительным опытом работы на аналогичной должности.Компания является представителем украинских и импортных производителей теплообменного оборудования. Полное описание продукции: http://e-g.com.ua/https://effect-group.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продаже насосного оборудования
Аурум Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам насосного оборудования, 10 000 – 30 000 грн
Гидрос, ООО. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1475197
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor