Вакансія: Менеджер интернет-магазина, 15 000 грн, компанія No Taboo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер интернет-магазина
15 000 грн
No Taboo
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Валентини Чайки, 16.
16 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приветствуем вас, наш соискатель!Компания «NO TABOO» — самая большая и успешная сеть магазинов пикантных товаров для взрослых.Сеть «NO TABOO» включает в себя 27 реальных магазина и один гипер-онлайн интим-магазин AAAA.IN.UA .Мы придерживаемся политики, что сексуальное образование — важная ячейка здорового, сильного и просвещенного общества.Миссия нашей компании — обучение и работа со взрослым населением по всем вопросам, касающимся секса.Наша философия — быть для наших клиентов другом, советчиком и, наконец, учителем в сексуальных вопросах.
Мы — гурманы в сексе
Мы — единомышленники, которые здорово и с азартом относятся к сексу
Приглашаем к постоянному сотрудничеству менеджера интернет-магазина.Требования:
Активный, с позитивным мышлением;
Готов развиваться вместе с командой, готов работать на результат;
Опыт работы менеджером интернет- магазина от 1 года;
Обязанности:
Обрабатывать входящие заказы с сайта.
Контролировать оплаты.
Принимать и обрабатывать входящие звонки, почту.
Оформлять заказы по телефону. Работать с существующей базой клиентов.
Консультировать по товарам.
Отправлять заказы службами доставки (НП, курьерская доставка, самовывоз)
Мы предлагаем:
Официальное оформление;
Выплата заработной платы 2 раза в месяц;
Возможность карьерного роста и личностного развития;
Веселые корпоративные праздники;
Скидку на нашу продукцию 30%.
Удобный график работы: 10−00 до 21−00, 4/4 или 3/3;
Красивый современный офис в стиле лофт в п. Чайка Киево-Святошинского района;
А вы похожи на нас? Если, если ваш ответ утвердительный, знакомьтесь и присоединяйтесь к нашей команде:Наш сайт: notaboo.in.uaНаш сайт гипермаркета: https://aaaa.in.uaYouTube: https://www.youtube.com/channel/UCJyiRk5qRl5VPaBAmGfAeigFacebook: https://www.facebook.com/NoTaboouaInstagram: https://instagram.com/notaboo_official?utm_source=ig_profile_share&igshid=6oz0g86optqvПрисылай свое резюме на почту или звоните по телефону, Viber, Telegram:
Показати телефон, Дарья, менеджер по персоналу, общайтесь с нашим Telegram-ботом: https://t.me/notaboo_job_bot Будем рады видеть вас в нашей Команде:)!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3642033
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor