Вакансія: Менеджер з продажу, 8 000 грн, компанія ТПК, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
8 000 грн · Ставка+бонус
ТПК
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Чернівці
Москаленко Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Ми пропонуємо роботу в компанії № 1 на ринку покрівельних та фасадних матеріалів в Україні — ТОВ ТПК «Центр». У нас великий (більше 25 років) досвід роботи на ринку, власне сучасне виробництво, якісні та популярні продукти. Нам потрібні активні співробітники, які хочуть заробляти і розвиватися, працювати з цікавими продуктами і великими відомими компаніями.Вимоги:
Вища технічна освіта — бажано
Досвід активних продажів, бажано в сегменті В2В
Знання 1С, офісних програм
Наявність автомобіля
Обов’язки:
Пошук замовників будівництва, підрядників і виконробів. Розвиток хороших взаємин з ними
Проведення переговорів з клієнтами
Робота з проектними організаціями
Пошук нових клієнтів
Ведення і контроль замовлення від початку переговорів до здачі об'єкту
Контроль виконання договірних зобов’язань і умов роботи з клієнтами компанії.
Ведення внутрішньої документації і звітності
Технічні консультації
Забезпечення найкращої присутності продукції компанії на ринку
Особисті та ділові якості:
Активність і самоорганізованість
Клієнтоорієнтованість
Комунікабельність
Уміння доступно викладати інформацію
Технічна грамотність
Здатність до навчання
Пунктуальність
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування
Компенсація мобільного зв’язку та ПММ
Професійний розвиток і кар'єрне зростання
Заробітна плата: ставка + бонус.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн
Fiore. Чернівці.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Lanmarket. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857950
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor