Вакансія: Фахівець з продажів клієнтам, компанія Metro Cash and Carry, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Фахівець з продажів клієнтам
Metro Cash and Carry
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Харків, проспект Гагаріна, 187/1.
7,1 км від центру ·
На мапі
Ксенія Меженська ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми запрошуємо тих, хто
має досвід та натхнення здійснювати продажі клієнтам-гуртовикам
має водійські права категорії «В» та орієнтується в програмах MS Excel, Word, Power Point
дбатиме про тісні та успішні довгострокові відносини з клієнтами
вправно долатиме заперечення та стане для клієнта найкращим бізнес-партнером
Відгукнись та відчуй турботу МЕТRО:
у нас безпечно: 100% співробітників офіційно працевлаштовані та застраховані
унас ростуть: 77% керівників побудували кар'єру в МЕТРО
у нас надійно: винагорода офіційна та регулярна на 100%
у нас цікаво: ми працюємо з унікальним товарним асортиментом та високопрофесійними клієнтами
Контакти:Торговельний центр у м. Харків:м. Харків, пр. Гагаріна, 187/1.тел.
Показати телефон або
Показати телефон,
Показати телефон (Ксенія)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Харків.
Менеджер по продажам и работе с клиентами (B2B), 22 000 грн
IProfit. Харків.
Менеджер з продажу (call-центр, діючі клієнти, телепродаж), 8 000 – 9 000 грн
Adelina Call Center. Харків.
Менеджер з продажу продуктів (клієнти малого бізнесу)
Райффайзен Банк Аваль. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3264005
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor