Вакансія: Менеджер по активным продажам стройматериалов, компанія Будiвельна Оптова База, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по активным продажам стройматериалов
Ставка до 15000 грн + % от продаж
Будiвельна Оптова База
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Промислова.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Предприятие «Будiвельна Оптова База» — импортер и дистрибьютор строительных материалов, приглашает на работу менеджера по активным продажам.Мы импортирует материалы и закупает их напрямую у украинских производителей, поэтому предлагаем такие цены, которые дают возможность хорошего заработка.Что нужно делать: находить и обзванивать потенциальных новых покупателей стройматериалов, встречаться с ними, холодные продажи.Стабильная ставка по результатам собеседования + % от продаж Если Вы умеете продавать и хотите хорошо зарабатывать, мы ждем Ваше резюме или позвоните по тел.
Показати телефон Елена.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам стройматериалов, 25 000 грн
OMI Group. Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, 18 000 грн
Будіва. Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 30 000 грн
ТСК Групп Украина. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3515806
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor