Вакансія: Менеджер з продажу автозапчастин, майстер-приймальник на СТО, 15 000 грн, компанія Руденко Ю. Є., ФОП, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Приймальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу автозапчастин, майстер-приймальник на СТО
15 000 грн · + % договірна
Руденко Ю. Є., ФОП
Автосервіс;
10–50 співробітників
Рівне, вулиця Соборна, 416а.
3,2 км від центру ·
На мапі
Руденко Ю Є ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: досвід роботи;
продаж послуг і запчастин сервісу;
супровід ремонтів в СТО;
пошук нових клієнтів та співробітництво з існуючими;
формування пропозиції по роботах і запчастинах;
знання будови автомобілів;
підбір та замовлення запчастин;
ведення взаєморозрахунків з клієнтами;
знання 1С бухгалтерія, автомобільні програми з підбору автозапчастин, Microsoft Office, Skype;
водійське посвідчення категорія В
Условия работы:
комфортні умови праці; з 08,00 до 17−00
Обязанности: підбір та продаж автозапчастин, пунктуальність, відповідальність, якісне виконання робіт, самоконтроль.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата приймальника у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1806109
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor