Вакансія: Менеджер интернет-рекламы, MediaBuyer (Facebook, Instagram), 20 000 грн, компанія Advertika, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з інтернет-реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер интернет-рекламы, MediaBuyer (Facebook, Instagram)
20 000 грн · Состоит из ставки + %. Через пол года может быть больше 1000$
Advertika
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків
Алина Титаренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Компания Advertika специализируется на запуске рекламных кампаний в Facebook. Мы объединяем цифровое мастерство с новаторским мышлением, чтобы реализовать все идеи и пожелания заказчика. Advertika — это, прежде всего, команда харизматичных личностей, которые живут, работают и создают эффективные проекты в сфере интернет-маркетинга.Хочешь попробовать свои силы в интернет-рекламе? Тогда мы ждем от тебя:
Базовые знания в интернет-рекламе (необязательная мелочь, но нам будет приятно)
Умение много учиться и быстро развиваться
Желание вложиться в задачи по максимуму
Нестандартных рекламных подходов, от которых взлетят результаты компании
Позитив и креатив
Если ты придешь к нам, вот что мы предложим:
Все условия для быстрого карьерного роста
Зарплату в $ за результат
Оплачиваемое участие в международных конференциях
Обучение за счет компании
По стандарту:
Мы не привязываем вас к жесткому графику
В нашем офисе тепло и уютно
Раздаем чай, кофе, сладости в неограниченном количестве
Мы ценим талантливых людей и всегда рады найти им уютное местечко в нашем коллективе.Ждём Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, помощник интернет-маркетолога
Desart Lab. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Интернет-маркетолог (SEO, SMM, PPC), 10 000 – 18 000 грн
Рассказова Т.Е., ФЛП. Харків.
Интернет-маркетолог, 15 000 грн
Polax. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Менеджер по интернет-рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з інтернет-реклами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3412696
Тренінги по темі «Менеджер по интернет-рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor