Вакансія: Спеціаліст тендерних продажів, менеджер з тендерів, 10 000 – 20 000 грн, компанія Энергоквант, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Спеціаліст тендерних продажів, менеджер з тендерів
10 000 – 20 000 грн · % суми оплати
Энергоквант
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, провулок Гната Хоткевича, 2.
8,1 км від центру ·
На мапі
Руденко Олександр Миколайович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: Досвід участі в комерційних та державних процедурах закупівель облаладнання. Досконале знання тендерних платформ Prozorro, Smart Tender та інші. Знання процедур акредитації та специфіки роботи на тендерних майданчиках промислових підприємств, енергетичних груп та холдингів.Аналіз процедур, асортименту, конкурентного середовища. Участі в аукціонах.Умови роботи: Офіс.Обов’язки: аналіз тендерних запитів, підготовка пакету документів згідно запиту ТД, аналіз закупівлі, підготовлення пропозиції, контроль за достовірністю інформації що подається, відслідковування термінів поставки обладнання та оплати за поставлену продукцію та обладнання.Умови оплати Ставка +% від сплаченої суми за відвантажену продукцію.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по тендерным продажам
Кловин, ТД. Київ.
Специалист по тендерам и продажам, 12 000 грн
Инвест Индастри, ООО. Київ.
Специалист отдела тендерных продаж
LDS. Київ.
Менеджер по продажам (тендеры), 10 000 грн
Еліс Вінер Компані, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840634
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Спеціаліст з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor