Вакансія: Менеджер з продажу, продавець, 5 000 – 15 000 грн, компанія Гордовская У.В., ФЛП, робота у Кам'янці-Подільському — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янці-Подільському
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу, продавець
5 000 – 15 000 грн · Ставка +%
Гордовская У.В., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Кам'янець-Подільський, вулиця Князів Коріатовичів.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Опис вакансії:Офіційний представник концерну HENKEL, ТМ Агромат, Cersanit. Наш магазин спеіалізується з продажу керамічної плитки, сантехніки, шпалер, будівельної хімії (клея для плитки, шпаклівки, фарби.), утеплювача, матеріалів які використовуються в будівництві і продовжуються в ремонті і дизайнерських рішень.Умови роботи: пн-сб з 8:00 до 18:00Обов’язки: Активний пошук обєктів, обслуговування бази клієнтів, замовлення матеріалів і підтримання складських залишків.
Показати телефон Роман
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант
Фудекспрес, ТОВ. Кам'янець-Подільський.
Продавець-консультант мобільних телефонів та аксесуарів, 12 000 грн
Смарт технікс. Кам'янець-Подільський.
Фахівець з підбору та продажу автозапчастин
Еліт-Україна. Кам'янець-Подільський.
Продавець-консультант техніки Apple
Ябко. Кам'янець-Подільський.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янці-Подільському
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янці-Подільському
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852363
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor