Вакансія: Менеджер з продажу автозапчастин, компанія Вusмarket, група компаній, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу автозапчастин
Вusмarket, група компаній
Група компаній
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія BusMarket Group, яка динамічно розвивається та працює на ринку України вже понад 10 років запрошує до співпраці менеджера з продажу автозапчастин:Вимоги до кандидата:
Освіта вища (технічна);
Досвід роботи в активних продажах та в автобізнесі (буде перевагою);
Впевнений користувач ПК (Word, Excel, 1С);
Наявність власного автомобіля.
Обов’язки:
Пошук нових клієнтів, укладання угод, розширення клієнтської бази компанії;
Укладання договорів, супровід;
Виконання планових бізнес-показників;
Робота з дебіторською заборгованістю;
Обслуговування клієнтської бази закріпленого регіону;
Надання консультацій клієнтам, щодо лінійки товару;
Звітність.
Умови роботи:
можливість розвиватися в команді професіоналів;
прозора система нарахування заробітної плати: ставка +відсоток;
компенсаційний пакет на авто, телефон, інтернет.
Графік роботи:
Пн-Пт з 9:00 до 18:00
телефон для довідок:
Показати телефон Ірина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже автозапчастей, масел, АКБ, 15 000 грн
Авто Cтандард Украина. Чернігів.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842141
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor