Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Бердянские жатки, ЧАО, робота у Бердянську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бердянську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
По результатам собеседования
Бердянские жатки, ЧАО
Промисловість, виробництво
Бердянськ, Східний проспект, 2а.
1,3 км від центру ·
На мапі
Татьяна Никонова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: высшее образование; знание/понимание технологии продаж; уверенный пользователь ПК (знание офисных программ; 1С)Личные качества: коммуникабельность, опыт ведения переговоров, ответственность, инициативность, умение работать в коллективе, нацеленность на результат, желание развиваться. Опыт продаж сельхозтехники приветствуется.Обязанности:
проработка рынков сбыта;
ведение переговоров, сделок, заключение договоров;
сбыт продукции (сельхозтехника);
ведение внутреннего документооборота.
Условия работы: • работа в офисе, возможны командировки; • стабильная оплата, соц.пакет; • возможность карьерного и профессионального роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Диасервис, ООО. Бердянськ.
Менеджер по продажам
Санфлоромаш. Бердянськ.
Менеджер з продажу, 6 000 – 10 000 грн
Скиф-груп. Бердянськ.
Менеджер по продажам, 8 500 – 15 000 грн
А-Групп, ООО. Бердянськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Бердянську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Бердянську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3270011
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor