Вакансія: Менеджер по продажам новостроя, 28 700 грн, компанія Первый Банк недвижимости, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам новостроя
28 700 грн · Высокий %
Первый Банк недвижимости
Нерухомість;
50–250 співробітників
Одеса, Люстдорфська дорога, 140.
7,6 км від центру ·
На мапі
Колосович Галина Анатольевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Менеджер по продажам новостроя МНОГО и СТАБИЛЬНО зарабатывает, знакомится с новыми и разными людьми, САМОСТОЯТЕЛЬНО контролирует уровень своего заработка, каждый день развивается как личность и профессионал своего дела. «ПЕРВЫЙ БАНК НЕДВИЖИМОСТИ» — ПРЕДОСТАВИТ ЭТУ ВОЗМОЖНОСТЬ И ВАМ, ведь недвижимость — это СЕГОДНЯ самая перспективная, востребованная и быстроразвивающаяся сфера в городе Одесса.ВЫ БУДЕТЕ РАБОТАТЬ с новостроем города Одесса. Мы партнеры ВСЕХ СТРОИТЕЛЬНЫХ КОМПАНИЙ, таких ка Кадор, Будова, Гефест и тд.КАЖДЫЙ ДЕНЬ будет приносить интересные знакомства, новые знания и перспективы;ГИБКИЙ ГРАФИК РАБОТЫ позволит самостоятельно планировать свой день;ВЫСОКИЙ ЗАРАБОТОК и ПРОЗРАЧНОСТЬ системы оплаты труда позволит получать от работы моральное и материальное удовлетворение;Рекламная поддержка и обеспечение клиентами каждого менеджера. Профессиональный сайт Компании и продвижение в социальных сетях.А где и с кем вы будете работать, вы можете посмотреть перейдя по ссылкам ниже:https://banknovostroy.com/https://www.facebook.com/perviybank/Звоните и присылайте резюме — обсудим условия сотрудничества на собеседовании.Возраст от 24 лет
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 28 000 грн
Недвижимость-К, 65. Одеса.
Эксперт в отдел продаж новостроя, 25 000 грн
City Life, АН. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 25 000 – 35 000 грн
Первый Банк недвижимости. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3709182
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor