Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 грн, компанія OneByOne, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 грн
OneByOne
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Если ты не представляешь своей жизни без общения и искренне хочешь помочь каждой девушке на планете стать еще чуточку счастливее и красивее, тогда нам с тобой по пути! Приветствуем!Мы Александр и Лидия Сметана, основатели бренда дизайнерской одежды и обуви One by one. Начиная свое дело, мы поставили себе цель — счастливая улыбка каждого клиента от взаимодействия с нами и от наших look-ов. Мы будем невероятно рады, когда у каждой девушки в стране будут наши вещи в гардеробе! И мы уверенно идем к своей цели. Всего за два года в нашей семье уже более 80 сотрудников, +1 самый важный парень — пёс Дольче, собственное производство в 600 м.кв., своя линия обуви и более 60 000 выполненных заказов! И сейчас мы понимаем, что нам нужно расширять штат, чтобы делать еще больше девушек счастливыми. Именно поэтому мы ищем менеджеров по продажам. Как понять, что мы ждем именно тебя?
ты активная, общительная и настоящая «душа компании»
ты обладаешь четкой динамичной речью, грамотна и внимательна в написании текста
у тебя ОГРОМНОЕ стремление развиваться в продажах
ты обладаешь хорошим чувством стиля (в идеале уже знакома с нашей продукцией)
у тебя горящие глаза и большое желание обучаться и развиваться
всегда готова прийти на помощь коллегам, чтобы достичь общую цель компании
любишь читать книги, смотришь образовательный контент
Как определиться, что тебе нужно работать именно с нами?Мы уважительно относимся ко всем сотрудникам, видим в каждом из них личность и помогаем развить свой потенциал. Кроме того, мы предлагаем:
фиксированную ставку + % (в среднем, 12500 грн, при этом все зависит от твоей целеустремленности и отдачи!)
работу в молодом и дружном коллективе
комфортный офис
работу с качественным и востребованным продуктом, который приятно продавать
огромный поток входящих обращений — поверь, сидеть без работы и скучать не приходится
возможность реализовать себя на все 300%, так как мы открыты к идеям и предложениям своих сотрудников
карьерный рост от менеджера по продажам до управляющего подразделения
Если все то, что мы написали, тебе близко, и ты готов стать частью семьи One by one, присылай свое резюме! Обязательно напиши краткое сопроводительное письмо, почему ты хочешь работать именно у нас.Резюме принимаются до 06.03.2020 до 23:59 До встречи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу, 14 000 грн
Амрита-Сервис, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3331372
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor