Вакансія: Менеджер по продажам (онлайн-школа иностранных языков), 14 000 грн, компанія LinguaGuru, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам (онлайн-школа иностранных языков)
14 000 грн
LinguaGuru
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Кто мы?
Мы международная школа изучения иностранных языков онлайн Lingua — Guru
Мы преподаем более 15-ти языков русскоязычным ученикам живущим в Европе, Турции, Израиле, России…
Наша миссия — помогать в реализации своего потенциала ученикам, преподавателям и всем сотрудникам.
Что мы можем тебе предложить?
стабильный заработок (ставка + % от продаж + бонус)
работа только с существующей клиентской базой, теплыми контактами;
реальный карьерный рост от продавца до директора центра прибыли, направления;
УДАЛЕННУЮ РАБОТУ которая не зависит от пробок и природных катаклизмов;
полную адаптацию в работе и дополнительное обучение в нашей Компании;
Кого мы ищем?
эксперта по продажам с опытом от 2 лет в активных продажах;
с грамотной русской речью;
с успешным опытом продаж любого продукта (высокие результаты, достижения);
который общается на ты с компьютером (Skype, CRM, IP-телефония);
с высоким уровнем самоорганизации и здоровым желанием развиваться;
Что вы будете делать?
презентовать обучение новым теплым (русскоязычным) лидам — которые оставили заявку на изучение иностранных языков
заботиться о постоянных клиентах, которые уже занимаются
много обучаться, совершенствоваться и развиваться
реализовывать свой потенциал и получать удовольствие от работы
Скайп lingua-guruПрисылайте Ваши резюме с указанием логин Skype для оперативной связи.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в контакт-центр (иностранные языки), 20 000 грн
Ван Колл Центр, ООО. Київ.
Менеджер з продажу та обслуговування інтернет-магазинів (дверна фурнітура), 20 000 грн
Експрес Лок, ТД, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (online-продажі)
Ub.ua. Київ.
Продавець інтернет-магазину, 12 000 – 18 000 грн
D2 Інтер'єр, магазин (Дацик В.В., ФОП). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2168103
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor