Вакансія: Менеджер з продажу, 15 000 грн, компанія Марк Тулс, ТОВ, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер з продажу
15 000 грн · Зарплата формується - ставка + % від обороту (максимальна зп залежить від обороту)
Марк Тулс, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Тернопіль
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія, яка працює на деревообробному ринку України шукає працівника на посаду територіального менеджера з продажу деревообробного інструменту (дискові пили, фрези, свердла) .Основні вимоги до кандидата:
стать: чоловіча
вік: 21−35 років
посвідчення водія: кат. B (стаж водіння від 3р)
навики активного продажу не менше 1-го року, основна вимога — це вміння вести активний продаж!
комунікабельність та чесніть
пошук нових клієнтів та обслуговування існуючих
збільшення обсягів продажу на відведеній території
Умови роботи:
50−75% робочого часу проводяться у відрядженні.
відрядження здійснюються на автомобілі компанії
робочий графік: ПН-ПТ з 8:00 до 17:00 (у відрядженні можливо понаднормово)
Заробітня плата:
під час навчання оплачується 6000 грн / міс (тривалість навчання до 2 міс)
після закінчення навчання нарахування — ставка + % за виконання плану (реальна ЗП від 10000 до 20000 грн)
своєчасна виплата
Якщо Вас зацікавила наша вакансія, просимо надсилати резюме засобами сайту.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП. Тернопіль.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Тернопіль.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Тернопіль.
Регіональний менеджер по дистрибьюції, 20 000 – 35 000 грн
Eleyus. Тернопіль.
Менеджер з продажу, 8 000 грн
ТПК. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2073920
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor