Вакансія: Менеджер корпоративных продаж, 42 000 грн, компанія Уан Кард, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер корпоративных продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер корпоративных продаж
42 000 грн · Ставка плюс бонусы
Уан Кард, ТОВ
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет. Меня зовут Дима, и я руководитель и владелец компании ONECARD. Мы занимаемся созданием и продвижением идеального подарочного сертификата.В связи с активным ростом и расширением команды, мы ищем человека на позицию b2b менеджера по продажам. Требования:
Презентабельный внешний вид, опрятность
Высшее образование
Опыт работы от 3-х лет в продажах
Умение и желание брать на себя ответственность за назначенные проекты и задачи
Выполнение работы качественно, в срок и при минимальном контроле
Развитая логика и способность быстро решать проблемы.
Хороший словарный запас — умение четко и ясно излагать свои мысли
Готовность и желание постоянно расти и обучаться
Эффективно работать в условиях стресса, неотложных задач и непростых клиентов
Ты не куришь
Основные функциональные обязанности:
Провести анализ рынка, понять где мы находимся и куда можем прийти вместе.
Составить список задач на 1 неделю, 1 месяц, 1 год, для достижения целей компании и установить планку личного вклада в результат.
Проводить встречи и коммерческие переговоры, презентации, посещать форумы, бизнес мероприятия, договариваться о партнерстве с целевой аудиторией
Выстраивать партнерские и дружеские отношения с клиентами и партнерами
Что предлагаем:
Быстрый карьерный и профессиональный рост, при правильном подходе к работе
Комфортную рабочую атмосферу, уважительное отношение к личности, открытость к вашим идеям и инициативам
Обучение и развитие (материалы, вебинары, конференции) за счет компании
Возможность реализовать себя — стать ключевым игроком в компании
Возможность проявить себя в одном из самых перспективных рынков
ЗП по результатам собеседования
Офис в центре Киева (5 мин. от метро Университет)
НЕ идите к нам, если Вы:
Ждете задач и подробных инструкций и делаете ровно только то, что попросил руководитель;
Вы хотя бы раз в жизни произносили «А вы мне не сказали» и «Это не моя задача»
Важно! Отправляя резюме в отклик на нашу вакансию, напиши, почему мы должны взять именно тебя. И да, нам важно, чтобы у тебя было развито чувство юмора.)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер корпоративных продаж
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера корпоративных продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3409719
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor