Вакансія: Sales manager (B2B), 8 000 – 20 000 грн, компанія Joffer, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Sales manager (B2B)
8 000 – 20 000 грн · Ставка + %
Joffer
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Чернівці, вулиця Рівненська.
3,2 км від центру ·
На мапі
Татьяна Мандзюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Про компаніюBiMedis (https://bimedis.com/) — це компанія, яка являє собою міжнародну платформу для придбання і продажу медичного обладнання. Клієнти BiMedis представляють 97 країн світу, менеджери спілкуються з ними на 7 мовах.Головним продуктом компанії є інформаційні послуги, розраховані на те, щоб допомогти хорошим виробникам знайти хороших покупців та дати можливість всім медичним закладам отримати доступ до високоякісного обладнання.Умови роботи▪️ Гнучкий графік роботи;▪️ Сучасний і комфортний офіс;▪️ Офіційне працевлаштування;▪️ Можливості особистого «апгрейду» і самореалізації;▪️ Турбота про твоє здоров’я — безкоштовний штатний масажист і корпоративне обслуговування в такому з кращих медичних центрів Чернівців;▪️ Суперпозитивним колектив, тімбілдинги, виїзні корпоративи.Що робити?▪️ Ведення комунікації з клієнтами в різних режимах — телефоном, через онлайн підтримку, електронну кореспонденцію;▪️ Обробка заявок та розв’язання спірних питань клієнтів компанії;▪️ Ведення та підтримка поточної бази клієнтів;▪️ Просування продукту компанії;▪️ Підтримка іміджу команди.Що потрібно вміти / знати:▪️ Знання англійської та / або французької мови на розмовному рівні.▪️ Рівень впевненого користувача ПК;▪️ Комунікативні здібності, які дозволять працювати в форматі «людина — людина»▪️ Досвід в продажах не обов’язковий, але вітається.Щоб дізнатися ще більше про компанію та вакансію — надсилай своє резюме, та приходь до нас на каву:)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Чернівці.
Менеджер з продажів (В2В), 17 000 грн
Lindstrom. Чернівці.
Менеджер з продажу (B2B), 10 000 – 20 000 грн
Briolex. Чернівці.
Менеджер з продажу горіхових батончиків (B2B), 5 000 грн
Гавра. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3718426
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor