Вакансія: Менеджер з продажу зі знанням польської мови, 25 000 – 35 000 грн, компанія Фронтлайн ЛТД, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу зі знанням польської мови
25 000 – 35 000 грн
Фронтлайн ЛТД
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Ярославська.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Международная компания, работающая с фере маркетинга, в связи с разширением офиса, приглашает принять участие в конкурсе на вакансию Менеджер по продажам с польским языком.Если Вы активный, целеустремленный амбициозный, готовы работать на результат и много зарабатывать — смело присылайте нам свое резюме.Обязанности:
общение с клиентами, заинтересованными в продукте компании;
продажа услуг компании в телефонном режиме;
информационное сопровождение клиентов;
координация работы экспертов и клиентов;
Требования к кандидату:
опыт работы в сфере продаж — приветствуется;
владение польским языком на разговорном уровне;
умение объяснять, убеждать, слушать и располагать к себе;
коммуникабельность;
очень важно — грамотная устная и письменная речь;
стрессоустойчивость;
Мы предоставляем:
обучение за счет компании перед началом работы;
фиксированную ставку от 20 тыс.грн. + % + экстра бонусы.
Сумма заработанных денег зависит исключительно от Ваших результатов;
перспективу карьерного роста;
официальное трудоустройство;
подарки на дни рождения;
оплачиваемый отпуск;
оплачиваемые больничные;
корпоративные мероприятия;
кофе, чай и небольшие приятные сладости для создания хорошего настроения;
комфортный офис в центре города.
Плюс:+ Адекватное, лояльное руководство, которое оценивает всех по достоинству, мотивирует и развиваться.+ Отличную школу продаж,+ Позитивную, драйвовую атмосферу.+ Мегаинтересные возможности для личностного и карьерного роста.+ Классные ребята, с которыми не соскучишься.Вы готовы учиться новому и работать на результат — мы ждём Вас!Офис в историческом центре города, график работы 5/2.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу зі знанням польської мови
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Київ.
Помощник менеджера по продажам со знанием польского языка, 10 000 грн
Еліткон, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием казахского языка, 15 000 грн
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка, 25 000 – 30 000 грн
Фронтлайн ЛТД. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840468
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor