Вакансія: Менеджер по продажам автозапчастей, 10 000 – 17 000 грн, компанія Комтранс 2005, ТОВ, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам автозапчастей
10 000 – 17 000 грн · З\п(ставка)+процент
Комтранс 2005, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Черкаси
Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Комтранс 2005» была основана осенью 2005 года и за несколько лет стала ведущим производителем и импортёром комплектующих изделий и запасных частей для грузовых автомобильных фургонов, прицепов и полуприцепов.Мы приглашаем на работу талантливых и целеустремленных работников, желающих построить свою карьеру и достичь успеха в динамично развивающейся компании. Компания объявляет конкурс на замещение вакантной должности Наши пожелания к кандидату: Активность • Умение общаться с людьми • Желателен опыт работы в сфере продаж автозапчастей. Если у Вас немного опыта, но Вы чувствуете, что можете добиться успеха — приходите • Нацеленность на результат • Прекрасные коммуникативные навыки • Быстрая обучаемость Ваши задачи:
Формирование новой клиентской базы с помощью сети интернет и исходящих звонков. (регион Украина, сегмент Магазины, Дистрибьюторы, СТО)
Поддержание долгосрочных отношений и увелечение объема продаж с постоянными клиентами.
Выполнение плановых бизнес-показателей;
Расширение линейки продажи продукции;
Работа с дебиторской задолженностью;
Отчетность.
Условия работы,
Пятидневная рабочая неделя (с 9.00 до 18.00);
Официальное трудоустройство;
Высокопрофессиональный дружный коллектив, который готов делиться знаниями и опытом;
Своевременная заработная плата конкурентного уровня (ставка + % от достижения плановых показателей);
Высылайте свое резюме или звоните!
Показати телефон Дмитрий
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автозапчастин, 10 000 – 21 000 грн
Евроавтоконтинент. Черкаси.
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3724366
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor