Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн, компанія Альфа-Металл-Компани, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 20 000 грн · % от продаж
Альфа-Металл-Компани
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Вишневе, вулиця Київська, 8.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания ООО «Альфа-Металл-Компани» 12 лет на рынке Украины. Развивающаяся и стабильная компания, которая в 2020 году обслуживает более 1000 компаний по всей Украине приглашает в свой дружный коллектив менеджера по продажам металлопроката.Обязанности:
Ведение деловых переговоров и переписки с клиентом
Консультирование, подготовка коммерческих предложений, заключение договоров;
Расширение клиентской базы
Поддержка и сопровождение существующих клиентов;
Требования:
Уверенный пользователь ПК;
Умение работать в команде;
Коммуникабельность;
Грамотная речь;
Умение работать на результат;
Знание 1С будет преимуществом;
Опыт работы в продажах металлопроката приветствуется
Условия работы:
График работы 5/2 с 9:00−18:00;
Официальное трудоустройство;
Обучение и поддержка новых сотрудников;
Повышение квалификации сотрудников;
Возможность карьерного роста;
Комфортный офис;
Заработная плата от 15000 до 20000 грн. в месяц и более
Пожалуйста, для отклика на данную вакансию перейдите по ссылке http://amk.in.ua/анкета/, заполните форму. Это займёт у Вас не более 10 минут, зато мы будем знать, что Вы действительно заинтересованы в работе! Отклики без заполненной анкеты рассматриваться не будут.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам со знанием английского в Святопетровское, 20 000 грн
Соты. Вишневе.
Менеджер зі збуту у Київ
Золотая миля, ТД, ЧП. Вишневе.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Промподшипник, ЧП. Вишневе.
Менеджер по продажам, 8 000 – 18 000 грн
Трубный Альянс, ООО. Вишневе.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вишневому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3597464
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер.
8 250 грн.
ПриватБанк. Вишневе.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor