Вакансія: Менеджер по продажам и работе с клиентами (Виноградарь, Подол), 15 000 грн, компанія GoCar™, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам и работе с клиентами (Виноградарь, Подол)
15 000 грн · 10-17000 грн, зависит от объема продаж
GoCar™
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Новомостицька.
8,2 км від центру ·
На мапі
Новелла ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания занимается продажей автомобильных пленок и других аксессуаров для тюннинга авто с 2008 года. В своей нише мы уверенно занимаем одну из лидирующих позиций в Украине, и на сегодняшний день являемся сильнейшим игроком на рынке. Автомобильный рынок Украины — одно из перспективнейших и динамично-развивающихся направлений. В связи с расширением компании требуются амбициозные, целеустремленные люди с желанием обучаться новому и развиваться. Готовы обучать.Ищем в Вас такие качества:
Умение распологать к себе
Честность и порядочность
Умение избегать конфликтных ситуаций
Настойчивость и целеустремленность
Усидчивость
Ответственность
Инициативность в рамках своей работы
Умение быстро устанавливать контакт с новыми людьми
Грамотная и хорошо поставленная речь
Умение убеждать
Коммуникабельность
Оптимизм
Стрессоустойчивость
Мы ждем от Вас:
Поддержания и увеличения клиентской базы
Выполнения плана продаж
Выяснения потребности клиентов
Контроль оплаты и отгрузки товара
Работу с возражениями клиентов
Опыт работы в сфере продаж не менее 1 года
Мы с радостью предоставляем для Вас:
Обучение (ознакомление с ассортиментом)
Чистый, комфортный, оборудований офис
Своевременную оплату труда
Помощь в развитии личностных качеств продавца и не только
Дружелюбный коллектив
Режим работы:
Пн. — Пт. — С 9.30 до 19.00Сб. Вс. выходной
Доступ к складу для отгрузки товара
Обеспечиваем наличие товара на складе
Ознакомим с ценами и системой скидок
Ответьте на 5 вопросов.
Вы любите красивые и необычные авто?
Вы общительны, и любите новые знакомства?
Хотите постоянно развиваться и учится чему-то новому?!
Поддерживаете здоровый образ жизни, любите спорт и не имеете вредных привычек?!
Не воспринимаете работу в тяготу, для Вас это больше как хобби, увлечение, игра?!
Если Вы честно ответили ДА на все выше поставленные вопросы, то, как раз Ваше резюме мы ждем с нетерпением! Отправляйте его срочно, ведь только там мы сможем договориться о собеседовании:)Опыт работы в данной сфере не обязателен.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по работе с клиентами, инвестиционный консультант, sales-менеджер, 15 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (Виноградарь)
Classic. Київ.
Менеджер зі збуту (ХоРеКа), 15 000 – 22 000 грн
Агро-Рось. Київ.
Менеджер по продажам, 28 000 грн
Время Газа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2873267
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor