Вакансія: Менеджер по продажам авто из США, 20 000 – 50 000 грн, компанія Columb Trade, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам авто из США
20 000 – 50 000 грн
Columb Trade
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Сумська, 72.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ведущая компания по доставке авто из США и официальные представители Intercargo в Украине объявляет набор на вакансию менеджера по продажам автомобилей из США.В нашей компании ты сможешь много зарабатывать и при этом совмещать хобби — любовь к автомобилям!С радостью приглашаем к нам если ты:Имеешь опыт в телефонных продажах, прямых продажах, легко находишь контакт с любым клиентом и обожаешь все, что связано с американским автопромом.Требования:
Опыт ведения прямых, телефонных продаж
Легкость в общении с любым клиентом
Грамотная речь
Коммуникабельность и активность
Интерес к автомобилям и желание развиваться
Знание офисных программ
Что нужно будет делать:
Консультация в подборе автомобиля под запрос клиента.
Участие в оn-line торгах и покупка авто, с учетом располагаемого бюджета.
Оформление сопроводительной документации, для транспортировки купленного авто.
Контроль контейнерной доставки автомобиля из порта в США в порт Украины.
Контроль процесса растаможки (при помощи брокера).
Мы с радостью предоставляем:
Креативное офисное пространство и классный молодой коллектив
Индивидуальный подход и обучение
График работы Пн-Пт с 10:00 до 19:00.
Если ты хочешь развиваться и реализовывать свой потенциал, присылай резюме и заполни анкету https://forms.gle/Ccr6KCfVL3yUDJAR8Сайт компанииhttps://columbauto.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Экспорт-менеджер автомобилей из США, 15 000 – 30 000 грн
On Export. Харків.
Менеджер по продаже легковых автомобилей
Харьков-Авто, ЧАО. Харків.
Менеджер з продажу автомобілів в автосалон
Сеат Центр Харків. Харків.
Менеджер з продажу автомобілів, 25 000 грн
W8shipping. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3561236
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor