Вакансія: Менеджер по продажам образовательных услуг, 15 000 грн, компанія Бизнес школа А. Яновского, робота у Кам'янському (Дніпродзержинську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам образовательных услуг
15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Кам'янське (Дніпродзержинськ)
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы, онлайн школа бизнеса Алекса Яновского. На рынке работаем более 10 лет, и успешно развиваем онлайн образование в Украине и за ее пределами.У нас постоянно проходят обучение от 400 до 500 человек в год, и это не только те люди которые заинтересованы в наших курсах, но и сотрудники компании. Слушателей становится все больше и связи с этим ищем трех менеджеров по продажам.Если ты любишь общаться с людьми и легко находишь общий язык, умеешь, вести телефонные переговоры, любишь развиваться и учиться новому, тогда ты тот, кто нам нужен.Мы со своей стороны:• Дадим интересную работу, где ты сможешь реализовать свой потенциал;• Позитивный и дружеский коллектив профессионалов;•Лучшие руководители страны, которые помогут тебе достичь хороших результатов;• Стабильный и хороший заработок, гарантированная ставка от 300 до 2000 долл;• Удаленную работу по графику: Пн.- Пт. с 9 до 18.Что нам нужно от тебя:• Желание развиваться и учится новому;• Быть вежливым и грамотным в общении с клиентами;• Ответственно относиться к работе;• Быть уверенным пользователем ПК;• Опыт в сфере продаж 1−2 года;• Любить то, что делаешь.Что входит в твои обязанности:• Консультация клиентов по готовой теплой базе;• Продавать обучающие программы, а именно онлайн курсы по обучению;•Сопровождать клиента после покупки.Если это та работа о которой ты мечтал всю жизнь, отправляй нам свое резюме. Не упусти свой шанс, стать частью большой успешной компании!Наш сайт: http://alexyanovsky.comЗвони за более подробной информацией: HR-менеджер
Показати телефон (viber), Обязательное наличие skype
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
КСД Днепроресурс, ООО. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Ведущий менеджер по продажам оборудования с ЧПУ в Киев, 15 000 – 45 000 грн
Стан-Комплект, СП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер зі збуту
Зип, ПП, ООО. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Помощник менеджера сбыта, 7 000 грн
МСС, группа компаний. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3663575
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor