Вакансія: Бизнес-ассистент по продажам, 6 000 – 12 000 грн, компанія Кладезь, школа маркетинга и продаж, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Асистент з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Бизнес-ассистент по продажам
6 000 – 12 000 грн · Озвучим по итогам собеседования в зависимости от опыта кандидата
Кладезь, школа маркетинга и продаж
Маркетинг, реклама, PR
Суми, вулиця Воскресенська, 9.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — школа маркетинга и продаж Кладезь.Миссия нашей компании — создавать поток заказов для малого и среднего бизнеса в Украине, помогать владельцам бизнеса разобраться в инструментах маркетинга и продаж. Мы ищем бизнес-ассистента по продажам. ЧТО ТРЕБУЕТСЯ ОТ ТЕБЯ:➕ быть самоорганизованным и уметь организовать других людей;если тебе нужно ставить задачу и «пинать» тебя, чтобы ты ее выполнил — пожалуйста, не пиши нам;➕ умение общаться с клиентами и партнерами и вообще получать удовольствие от процесса переговоров и продаж;➕ любовь к цифрам и математический склад ума.ЧТО ТЫ У НАС ПОЛУЧИШЬ:💎 6−12 тыс. и выше, потому что потолка нет (ставка +% от оборота);💎 обучение за счет компании у топовых украинских и зарубежных экспертов по управлению, маркетингу, продажам;💎 работу с самыми крутыми и интересными проектами в Украине и за рубежом;💎 дружелюбную атмосферу в команде;💎 возможность реализовать себя на все 300% — я готова воплощать идеи каждого в команде;💎 офис в центре Сум в стиле «уютный дом».Нравится вакансия?Отправляй нам резюме и возможно мы встретимся на собеседовании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, офис-менеджер, 6 000 – 9 000 грн
PVM Group. Суми.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Оператор чата, персональный ассистент со знанием английского, 10 000 – 30 000 грн
BeSocial Studio. Суми.
Менеджер по продажам запчастей к грузовым автомобилям, 9 000 грн
Шовкопляс А.Н., ФЛП. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ассистент по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата асистента з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855740
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Ассистент по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor