Вакансія: Менеджер по продажам, 14 000 грн, компанія Силур, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
14 000 грн · Ставка+%
Силур, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Академіка Павлова.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Описание вакансииКомпания Силур занимается поставками метизной продукции (различные виды крепежа) и подшипников по всей Украине. В данный момент в связи с необходимостью в расширении открыто несколько вакантных мест на должность менеджера по продажам.Если ты:1. Действительно готов работать на результат;2. Ты хочешь развиваться как профессионал;3. Заинтересован в возможности самостоятельно регулировать уровень своего дохода;4. Хочешь продавать востребованный, качественный товар по конкурентной цене;6. Не хочешь связывать свою жизнь с call-center или работать с холодной базой.Тогда наше предложение точно сможет тебя заинтересовать!Что мы предложим тем, кто успешно пройдет собеседование:
Качественная, простая и прозрачная система мотивации, которая выгодно отличается от многих других, представленных в сфере продаж. Мы гарантируем 6 000- 9 000 грн. на начальном этапе, с получением опыта — возможность выйти на уровень дохода уже свыше 10 000 грн. Заработная плата менеджеров которые с нами уже более полугода в среднем 12 000−15 000 грн. И это не предел!
В рамках стажировки предусмотрено оплачиваемое обучение (научим ориентироваться в товаре, пользоваться нашими программами и основным техникам продаж, которые помогут в работе).
Удобный график работы: пятидневка с 8.30 до 17.30 + обед
Комфортный офис в 5-ти минутах ходьбы от ст.м Академика Павлова. Чай, кофе и сладости всегда в распоряжении наших сотрудников.
Предоставим ВСЕ инструменты для достижения целей: интернет, связь, компьютер, клиентская база, реклама и горячие входящие запросы.Тебе остается только грамотно этим распорядиться!
Компания заинтересована в качественных кадрах, поэтому у нас предусмотрены тренинги и семинары за счет компании.
Наши менеджеры занимаются только продажами, с нами тебе не нужно организовывать отгрузку, контролировать дебиторскую задолженность, заниматься оформлением бухгалтерских документов, производить поиск как клиентов так и поставщиков, а так же решать прочие организационные вопросы, которые отнимают время.
Лучшим сотрудникам предоставим реальную возможность карьерного роста.
Отсутствие системы штрафов, но наличие системы поощрения.
Мы так же стремимся обеспечить комфортную атмосферу в коллективе, которая позволит приходить на работу не потому, что есть слово «надо».
Если появилось желание стать частью нашей команды, хочешь реализовать себя, получить опыт и освоить новые навыки? Тогда отправляй свое резюме, мы обязательно с тобой свяжемся для записи на собеседование. Хочешь познакомится с нами ближе?Ты можешь зайти на наш сайт http://silur.com.ua или связаться с руководителем отдела продаж по указанному номеру.Высылайте резюме на Email: [відгукнутися] (с пометкой Хочу Работать) или звоните
Показати телефонили присылайте резюме Email: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3279864
Гарячі вакансії
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor