Вакансія: Менеджер по продажам (B2B), компанія Запорожская трансформаторная ассоциация, производственное предприятие, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B)
Запорожская трансформаторная ассоциация, производственное предприятие, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «Производственное предприятие «Запорожская трансформаторная ассоциация» — предприятие электротехнического профиля, специализирующееся в области поставок высоковольтного оборудования, объявляет конкурс на вакансию Менеджера по продажам электротехнической продукции.Обязанности:
Активный поиск и привлечение новых клиентов;
Сбор технических данных от заказчиков для проведения расчетов необходимых изделий;
Ведение переговоров и заключение договоров;
Разработка и реализация стратегии продвижения продукта компании;
Увеличение объемов продаж.
Требования:
Высшее образование;
Опыт работы в продажах — не менее 1-го года. Желательно — направление b2b, продажа технологического оборудования, сложной технической продукции;
Опыт построения и организации процесса продаж;
Активная жизненная позиция, ориентация на результат, коммуникабельность, стрессоустойчивость, грамотность;
Уверенный пользователь ПК.
Условия:
Официальное трудоустройство;
Достойная заработная плата: ставка + %;
График работы 5/2, 8.00−17.00;
Возможность карьерного роста;
Комфортный офис в Центре города.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Експерт з корпоративних продажів (B2B)
Vodafone Україна. Запоріжжя.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (B2B), 10 000 – 15 000 грн
Запорожская трансформаторная ассоциация, производственное предприятие, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В)
Укрпошта. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3336803
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor