Вакансія: Инженер-менеджер по продаже с/х техники и запчастей, компанія Запорожкардандеталь, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Инженер-менеджер по продаже с/х техники и запчастей
Запорожкардандеталь, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Михайла Гончаренка.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с открытием в Украине филиала турецкой компании Ak Ziraat, ищем инженер-менеджера по продажам с/х техники.Обязанности: Продажа сельхозтехники, оборудования и запчастей турецкого производства. Консультирование заказчиков, сопровождение по всем вопросам до и после сделки, налаживание долговременного сотрудничества с фермерскими хозяйствами. Требования:
Высшее или неоконченное высшее техническое образование;
Опыт работы менеджером по продажам;
Возраст от 22 до 35 лет;
Знание сельскохозяйственной техники приветствуется;
Высокие коммуникативные навыки, энергичность, амбициозность, желание работать и зарабатывать.
Мы предлагаем:
Высокую заработную плату;
Офис в центре города;
Удобный график работы: пн-пт с 8−00 до 17−00;
Обучение;
Карьерный рост.
Заработная плата по результатам собеседования. Рассматриваем резюме с фотографией, при желании указывайте ссылку на свой профиль в соцсетях.Екатерина
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по продажам запчастей к сельхозтехнике, 25 000 грн
Астра, агростроительный альянс. Запоріжжя.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 – 20 000 грн
Росзапчастина, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по запчастям, 15 000 грн
Запчасти ЗАЗ, интернет-магазин. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852842
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor