Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Smart Lead, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Ставка+бонусы
Smart Lead
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Велика Арнаутська.
1,6 км від центру ·
На мапі
Валерия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Каждый человек проводит большую часть жизни, зарабатывая на нее же.Мы получаем удовольствие от своей работы! А ты?Почему ты читаешь это:
имеешь опыт в продажах(будет преимуществом), любишь продавать или хочешь научиться этому;
молод и амбициозен (18−30 лет);
ищешь работу мечты;
хочешь много зарабатывать, а не просто пылиться в офисе;
любишь, когда результат зависит только от тебя;
умеешь ставить цели и добиваться их;
владеешь навыками грамотного ведения диалога.
Почему ты захочешь стать частью нашей команды:
бесплатное обучение с топовыми продажниками;
у нас не просто молодой и дружный коллектив, мы — драйвовая семья;
платим, сколько заработаешь без ограничений- высокая ставка+бонусы;
комфортный офис в самом центре Одессы с удобным графиком (пн — пт с 9:00 до 19:00);
перспективы профессионального и карьерного роста;
мы поможем тебе стать успешным человеком!
Что же будет входить в твои обязанности:
консультирование клиентов по услугам компании в телефонном режиме и заключение с ними сделок;
ведение телефонных переговоров и переписка;
работать с CRM системой;
В Smart Lead создаются все условия для успешной деятельности каждого из сотрудников.Наша компания предлагает долгосрочную, живую и интересную работу в проекте на этапе запуска и становления, в команде перспективных и творческих людей, вовлеченных в свою работу.От тебя требуется всего лишь стать его частью.МЫ ЖДЕМ ТЕБЯ!Отправляй резюме или звони.До встречи в Smart Lead!
Показати телефон(Hr-менеджер Валерия)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835991
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor