Вакансія: Менеджер по продажам услуг эксплуатации солнечных станций, компанія Блок Мастер Украина, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам услуг эксплуатации солнечных станций
Ставка + %
Блок Мастер Украина, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы, компания «Блок Мастер Украина» имеем инженерный потенциал с 40 летним опытом, свои производственные базы. Специализируемся на комплексной организации и управлении всем процессом строительства промышленных солнечных электростанцийОбъявляем конкурс на вакансию инженер-проектировщик Менеджер по продажам услуг эксплуатации солнечных станций Требования к кандидату:
успешный опыт не менее 2-х лет активных продаж (личные встречи, переговоры с первыми лицами организаций)
опыт продаж (В2В) объектов строительства, строительной группы товаров
опыт заключения и сопровождения долгосрочных сделок
высшее, желательно техническое образование
готовность к командировкам
понимание работы солнечных электростанций
Обязанности:
поиск новых клиентов — увеличение базы клиентов
проведение переговоров и презентаций
выполнение плана продаж
контроль дебиторской задолженности
мониторинг рынка услуг по эксплуатации СЭС
Условия:
достойная и стабильная оплата труда, рынок +
оформление, социальные гарантии согласно КЗоТа
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам брокерско-логистических услуг
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер по продажам транспортно-экспедиторских услуг, 12 500 грн
Мегаполис-персонал, рекрутинговая компания, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам транспортных услуг
New Recruiting Group. Одеса.
Менеджер по продажам логистических услуг
Жемчужина Логистики (Pearl Logistics). Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845559
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor