Вакансія: Менеджер по продажам и внедрению программных продуктов, компанія СЭА, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам и внедрению программных продуктов
СЭА, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Краківська, 13 Б.
7,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с развитием новых проектов, компания СЭА работающая на рынке свыше 25 лет, приглашает на работу менеджера по продажам и внедрению программных продуктов Требования:
образование высшее техническое
знания и информированность в современных программных средствах и технологиях
готовность к командировкам по Украине
коммуникабельность, толерантность, ответственность и целеустремленность.
Обязанности:
поиск клиентов, ведение переговоров, заключение договоров, подготовка тендерной документации на программные продукты
консультационная поддержка клиентов, построение долгосрочных партнерских отношений
проведение очных презентаций и вебинаров по функциональности программного обеспечения клиентам.
Условия работы:
работа в стабильной, надежной компании
оформление согласно КЗоТ
нормированный график работы
рост заработной платы растет с ростом проектов
ИС 3 месяца
просьба в резюме указывать пожеланию по уровню оклада на ИС.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст-консультант з впровадження програмних продуктів
ТерраЛаб Ай Ті, ТОВ. Київ.
Product owner
Vodafone Україна. Київ.
Product manager Big Data
Київ.
Product manager
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Product manager
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734950
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продукту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor