Вакансія: Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, мінеральних добрив, компанія Спектр-Агро, ООО, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, мінеральних добрив
Спектр-Агро, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Вимоги: Вища агрономічна освіта та/або досвід роботи у агросфері (бажано у сфері продажу ЗЗР, добрив, насіння, тощо); комунікабельність та ввічливість; досвід ведення переговорів; готовність до відряджень; наявність водійського посвідчення та авто.Проживання в м. Рівне чи Рівненська областьОбов«язки:
робота із клієнтською базою; робота зі своєю базою (за наявності); формування технічних рішень та комерційних пропозицій; підписання договорів; встановлення міцних довгострокових партнерських відносин; надання клієнту технічних консультацій; розвиток компанії в регіоні. Умови роботи: конкурентний рівень заробітної плати; офіційне працевлаштування та нарахування заробітної плати; оплачувана відпустка; гнучкий графік роботи; участь у навчальних програмах; відшкодування витрат на авто; перспективи для професійного та кар'єрного зростання.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу насіння, добрив та ЗЗР, регіональний представник
Агросем. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з продажу (інтернет-провайдер), 8 750 грн
Сорціум. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3701670
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor