Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Логос-Еко, ТОВ, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер з продажу
По результатам співбесіди
Логос-Еко, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вакансiя «Менеджер з продажу».ТзОВ «ЛОГОС-ЕКО»— ексклюзивний дистриб’ютор по Волинській та Рівненській обл.таких відомих брендів: YUKO, Wolver, Fuchs та ін.Компанія працює по наступним напрямам:Індустріальні та автомобільні оливи, фільтри, змазки та аксессуари.Компанія оголошує конкурс на вакансію «Менеджер з продажу«з власним авто у м.Рівне та області.Основнi вимоги до кандидата:досвід роботи в продажах обов’язковий;технічна освіта — буде перевагою;наявність прав категорії «В», наявність власного авто обовязково, досвід водіння від 2-х років; навички ведення переговорів і презентації;навички виявлення потреб і роботи із запереченнями;успiшний досвiд роботи на ринку та ведення переговорiв;впевнений користувач MS Office, 1С;відповідальність, уважність, ініціативність, самовіддача в роботі, порядність, знання правил ділового етикету і спілкування.Додатковi:стаж роботи за суміжною професією не менше 1 року;знання ринку паливно-мастильних матерiалiв України — буде перевагою;знання технiчних властивостей та галузi застосування ПММ — буде перевагою.Обов’язки:робота з аграрними господарствами, виробничими підприємствами, транспортними компаніями;розробка плану розвитку територій і його реалізація, визначення потенціалу території та клієнтів;підвищення ефективності роботи з існуючою базою клієнтів;розширення клієнтської бази;контроль дебіторської заборгованості згідно встановлених норм;аналіз продажів і активності конкурентів;укладення договорів, забезпечення своєчасності і якості виконання договірних обов’язків;надання звітності у встановлені терміни.Ми пропонуємо:офіційне працевлаштування;високу та стабільну заробітну плату;можливість карєрного росту;корпоративний мобільний зв’язок, амортизація авто;систему професійного навчання і розвитку;соціальні гарантії згідно чинного законодавства України.
Показати телефон Дмитро
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3741563
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor