Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Бизнес-Конструктор, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
Бизнес-Конструктор
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
50–250 співробітників
Київ, Крутий узвіз, 7.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Будем знакомы!Бизнес-Конструктор — международная образовательно-консалтинговая компания. Уже 6 лет мы помогаем собственникам бизнеса и топ-менеджерам компаний выводить качество ведения бизнеса на новый уровень.Среди наших выпускников уже есть такие компании как G.Bar, Oh My Look, Андре Тан, Планета Кино, Альфа Банк, Ювелирная Карта, Золотой Век, Агромат, Оптимальное такси, ЖК Покровский, Very Well Cafe, GASTROFAMILY Дмитрия Борисова, Кураж Базар и многие другие.Бизнес-Конструктор — лидер рынка в направлении бизнес-образования. Мы на своем примере показываем, как качественное обучение влияет на масштаб и успех предпринимателя и его детища! И сейчас наша супер-команда отдела продаж готова пополниться ещё одним невероятным Менеджером по продажам!Твои ежедневные задачи максимально просты:
продажи образовательных программ компании по теплой базе и входящим лидам
качественное ведение CRM-системы
получение удовольствия от жизни и работы :)
Если:
у тебя есть опыт работы в продажах (крупные чеки будут преимуществом)
ты умеешь прорабатывать возражения
знаешь как вести CRM
умеешь работать не только с входящими лидами, но и с базой клиентов
тогда мы ищем именно тебя!Со своей стороны мы дадим все условия для плодотворного сотрудничества:
возможность обучаться как на внешних, так и на внутренних мероприятиях
целевые лиды и непрерывный трафик
работу с осознанной целевой аудиторией
фрукты, просмотр фильмов у камина и незабываемые корпоративы (настолки и покер по умолчанию :))
конкурентную оплату твоего вклада в компанию
команду людей, которые создают и меняют бизнес во всем мире:)
комфортный график работы (пн-пт с 10:00 до 19:00)
красивый офис в центре города — Бессарабская пл
А здесь ты можешь ознакомиться с нами поближе:https://www.youtube.com/watch?v=toZAgzHT1wM feature=youtu.be, посетив сайт компании http://bizconstructor.com, страницу Facebook https://www.facebook.com/business.constructor или Telegram-канал @bizkonstructorПо ссылке информация о том, почему лучшие кандидаты выбирают именно нас http://kutt.it/bc-evp! Это твоя возможность, отправляй CV или пиши в телеграмм: @adzhugalenko
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835126
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor