Вакансія: Менеджер зі збуту, компанія Сименс Украина, ДП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер зі збуту
Сименс Украина, ДП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Для нашого Департаменту «Проектні рішення та електроприводні системи» ми шукаємо менеджера зі збуту та ключових питань в м.Дніпро для «АрселорМіттал Кривий Ріг».Обов’язки:
Нести відповідальність за планування, провадження та максимізацію проникнення та прибуткове зростання доручених ключових клієнтів у галузі промисловості;
Аналізувати ринки, позиції та потреби замовника та досліджувати конкретні бізнес-можливості щодо збуту проектів та продуктів з наявного портфолио, особливо у сфері автоматизації, електрифікації та диджиталізації;
Ініціювати, сприяти та проводити переговори із замовниками;
Розробляти комерційні пропозиції (замовлення на продаж) для доручених клієнтів заради досягнення бізнес-цілей;
Відповідати на запити клієнтів; узгоджувати ціни та терміни доставки в межах покладених обов’язків;
Управляти скаргами клієнтів в якості контактной особи для ескалації, якщо це необхідно;
Контактувати з замовником, відвідувати їх офіси та підприємства для оцінки потреб та сприяти продажу продукції, проектів та послуг.
Вимоги до претендента:
Технічна або інженерна вища освіта;
Понад 3 років відповідного досвіду на ринку промисловості;
Знати та розуміти ринок автоматизації та електрифікації, продуктів та рішень
Знати та розуміти процеси доручених клієнтів у галузі, ключових конкурентів та можливі майбутні тенденції.
Грунтовно знати цикл продажів, управління можливостями, тактику ведення переговорів;
Чітко розуміти товарні лінії та технології;
Мати відмінні навички спілкування та презентації;
Володіти англійською та / або німецькою мовами на рівні вище середнього.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3775294
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor