Вакансія: Менеджер по продажам, 14 000 грн, компанія NZ Маркет, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам
14 000 грн · Ставка
+ % от продаж
NZ Маркет
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Харків, Семиградський в'їзд, 2.
3,9 км від центру ·
На мапі
Герман Бондаренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Динамично развивающаяся компания «NZ MARKET» (продажа обувных комплектующих) приглашает креативных, коммуникабельных сотрудников на замещение вакантной должности: «Менеджер торгового зала» в отдел Кожи и Фурнитуры.Требования к соискателю:
Нацеленность на результат
Приятная внешность
Грамотная речь
Опыт работы в активных продажах, менеджером по продажам обязателен
Опыт работы с обувными комплектующими будет большим плюсом.
Порядочность, честность, внимательность, дисциплинированность
Желательно парень
Условия работы:
нормированный рабочий день с 9:00 до 18:00, СБ с 9:00 до 15:00 (1 раб., 1 вых.), ВС выходной
официальное трудоустройство
группа товаров — материалы для производства обуви (фурнитура, кожа, мех, клеи, подошва)
работа в динамичном молодом коллективе;
конкурентный уровень дохода (ставка + % от продаж), возможность профессионального развития и карьерного роста.
Оплата своевременная, стабильная.
Обязанности:
Поиск и привлечение новых клиентов
Продуктивная работа с существующей клиентской базой
Проведение презентаций новых видов продукции
Комплектация заказов
Консультация покупателей, продажа продукции
Мониторинг остатков продукции на складе и в магазине, участие в формировании заказов на продукцию.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1382845
Гарячі вакансії
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor