Вакансія: Менеджер по продажам женской одежды, 10 000 – 20 000 грн, компанія Bessa, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам женской одежды
10 000 – 20 000 грн · Ставка+процент
Bessa
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Хмельницький, проспект Миру.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Приглашаем в команду специалиста по оптовым продажам.Требования: Девушка, активная, умеющая работать на результат, с опытом успешных оптовых продаж женской одежды. Обязательны знания учетных программ, тенденций современной моды, отличные навыки коммуникации. Опыт работы с Lamoda, Rozetka, Prom — будет преимуществом.Условия работы: Пятидневная рабочая неделя с 9−00 до 19−00Обязанности: Работа с существующими клиентами и активный поиск новых (преимущественно мультибрендовые магазины одежды), заключение договоров, сопровождение продаж. Работа с маркетплейсами.У нас — отличный коллектив, карьерные перспективы, достойная оплата, официальное трудоустройство.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в інтернет-магазин, 8 000 – 15 000 грн
Стиль-Ника, ЧП. Хмельницький.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 8 000 – 25 000 грн
Valentir. Хмельницький.
Менеджер інтернет-магазину, 8 000 – 15 000 грн
Бриль В.І., ФОП. Хмельницький.
Менеджер з продажу (В2В)
Suzie. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848972
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor