Вакансія: Менеджер по продажам кондитерских изделий, компанія Усик Н.Н., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам кондитерских изделий
По результатам собеседования
Усик Н.Н., ФЛП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Харків
Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Производственному предприятию по изготовлению кондитерских изделий на постоянную работу требуется менеджер по продажам готовой продукции по регионам Украины.Обязанности:— выполнение плана;— соблюдение правил трудового распорядка на производстве;— работа с дебиторской задолженностью;— расширение клиентской базы;Условия работы:— Ставка на испытательный срок (макс. 1 мес.)— % от продаж.— опыт работы обязателен от 2 лет— З/П два раза в месяц, без задержек. — нет ограничений в объеме реализованной продукции. По всем дополнительным вопросам звонить
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже товаров для колбасного производства, 10 000 – 12 000 грн
Ист Трейдер. Харків.
Менеджер по продажам полиграфической продукции
Demos-Print, ООО. Харків.
Помощник менеджера по продажам продукции (с обучением), 10 001 грн
Ламинат и Паркет Wenge. Харків.
Менеджер по продажам (КИП, промышленные товары), 12 000 – 20 000 грн
Титаренко В.М., ФОП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3763508
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor