Вакансія: Менеджер по продажам, 5 000 – 25 000 грн, компанія Uaateam, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
5 000 – 25 000 грн · Ставка + %
Uaateam
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків, проспект Гагаріна, 20.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Диджитал-агентство #UAATEAM входит в ТОП10 лучших агентство Украины.За последние пол года мы выросли в 2 раза. Мы активно продолжаем расти и ищем новых сотрудников в отдел платного трафика.90% наших клиентов — постоянные долгосрочные проекты. Еще 10% — разовые услуги. Что у нас зарабатывают:Имея опыт в продажах и знания в digital marketing ты сможешь зарабатывать 25000+ в месяц.Новички без опыта получают в первый месяц-два около 8000 — 8500грн. При этом обладая свободным английским ты сможешь умножить данные цифры.Что мы предлагаем:
Есть простая и прозрачная для понимания система начисления ЗП и бонусов (как финансовых так и не материальных);
За 5 лет у нас ни разу не было задержки в выплате заработной платы;
У нас расписаны роадмапы для карьерного роста сотрудников в профессиональном и административном направлении;
Ты будешь работать в команде с настоящими профессионалами своего дела и сможешь многому у них научиться;
У тебя будет возможность бесплатно посещать курсы и мероприятия от нашего агентства;
Мы частично или полностью оплачиваем участие в конференциях других организаторов;
У нас в команде свой суперкрутой преподаватель английского языка, который закончил HOTSPOT;
Ты получишь оплачиваемые занятия в спортзале;
У нас есть пакет бонусов для сотрудников, который включает различные поощрения, в том числе и финансовые;
Твои идеи по оптимизации системы продаж и креативные подходы будут приветствоваться;
У нас нет штрафов! Мы мотивируем бонусами;
В #UAATEAM нет обязательных 30 (50) звонков в день, нам важно качество и результат;
Какого человека мы ищем:Для тебя продавать — это не консультировать и впаривать. Если у тебя нет опыта, но ты готов учиться — мы открыты к общению.Будет плюсом:
Умение продавать по СПИНу;
Продаешь в направлении интернет-маркетинга;
Умеешь продавать в b2b сегменте;
Успешно закрываешь сделки на англоязычном рынке;
Опыт продаж в интернет-маркетинге.
Знание английского на уровне intermediate и выше;
Твоя работа заключается в:
Работать с входящими заявками;
Искать новых клиентов (у нас есть четкая стратегия поиска новых клиентов);
Участвовать в тендерах и презентациях;
Выявлять потребности клиента и работать с ними;
Работать с текущими клиентами и предлагать дополнительные услуги.
Что в итоге:
Выплачиваем своевременно ЗП (ставка + % + бонусы);
Твой карьерный рост, так как мы активно расширяемся;
Офис близко к метро и близко к центру;
Удобный график работы (подробней расскажем при встрече);
Обучение и развитие;
Своевременную конкурентную оплату труда (ставка + %);
Посещение профильных мероприятий;
Повышение уровня английского языка;
Оплачиваемый спортзал;
Дружный коллектив.
Пока ты думаешь мы уже подбираем кандидата по резюме Отправляй ---------->>>> резюме на почту [відгукнутися]Наш Instagram — https://instagram.com/uaateam/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3709813
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor