Вакансія: Менеджер по продажам в Белгород-Днестровский, компанія Ruta, family club hotel, робота у Білгород-Дністровському — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам в Белгород-Днестровский
Ruta, family club hotel
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Білгород-Дністровський, шукаємо в Одесі, вулиця Приморська, 114.
0,9 км від центру ·
На мапі
Юлия Стоян ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня освіта.
Опис вакансії
Холдинг Рута приглашает Менеджера по продажам, мужчину.Промышленная база — производим самый качественный товарный бетон и раствор разных марок, предоставляем услуги специальной техники, на рынке уже более 20-ти лет. Мы не стоим на месте, мы успешно развиваемся.Наши ожидания от Вас:
знание 1С (управленческий учет),
знание 1С (складской учет)желательно
опыт работы в продажах в любой сфере от 1 года
оптимистичный настрой
умение работать на результат, коммуникабельность
Задачи:
холодные и горячие звонки, заключение сделок
продажа услуг промышленной базы по телефону и через интернет
прием материалов и размещение их на складе, их выдача, хранение и учёт.
консультирование клиентов по услугам промышленной базы
Мы предлагаем:
место работы с. Салганы, Белгород-Днестровский р-н, Одесская область.
доставка транспортом компании (касается г.Белгорода-Днестровского);
Наши преимущества:
официальное трудоустройство
корпоративные туристические поездки
корпоративы и праздники
профессиональный рост и развитие
классный энергичный коллектив
Отправляйте резюме или звони прямо сейчас! Приглашаем Вас в нашу команду:)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3726152
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor