Вакансія: Фахівець з продажів, компанія ПЗУ Україна, страхова компанія, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець з продажів
ПЗУ Україна, страхова компанія
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Маріуполь
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Успішна європейська страхова компанія PZU в Україні, яка постійно розвивається та входить в ТОП 20 найбільших страхових компаній України, запрошує до своєї команди фахівця з продажів у м. МаріупольОсновні функціональні обов’язки:
прийом заяв на страхування, укладання договорів страхування, полісів та підготовка внутрішніх супроводжувальних документів;
консультація клієнтів;
пошук та встановлення взаємовідносин з новими клієнтами та партнерами.
Вимоги до кандидата:
досвід роботи в сфері страхування (бажано), продажів (обов'язково);
вища освіта;
володіння ПК на рівні досвідченого користувача;
відповідальність, ініціативність, орієнтація на результат.
Ми можемо запропонувати:
Стабільність і впевненість: ми пропонуємо конкурентну заробітну плату та справедливу систему мотивації. Офіційне працевлаштування та оформлення згідно КЗпПУ, оплачувану відпустку тривалістю 24 календарні дні на рік.
Професійний розвиток: у нас немає кордонів для навчання! Створені всі умови для самореалізації — навчання за рахунок компанії. Нові знання вітаються та заохочуються.
Класну атмосферу: ми дружимо, допомагаємо, підтримуємо і вчимося один в одного. Так побудовані відносини в нашій команді, де кожен може покластися один на одного. У нас демократичний менеджмент, наші керівники чують ваші питання і пропозиції, допомагають вирішити і реалізувати ваші ідеї.
Ми піклуємося про співробітників: якщо в житті наших співробітників відбуваються важливі події або потрібна допомога, компанія прийде на допомогу. Для своїх співробітників ми пропонуємо медичне страхування (в тому числі для найближчих членів родини), страхування життя, пенсійне страхування; ми намагаємося зробити робочий простір комфортним і приємним, робочі місця обладнані всім необхідним. Пропонуйте свої ідеї, щоб зробити офіс ще приємніше, ми готові змінюватися на краще.
Корпоративні події: ми пам’ятаємо про день народження кожного, щиро вітаємо наших іменинників і ювілярів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Маріуполь.
Менеджер по продажам сантехники на строительные объекты, 18 000 – 23 000 грн
SanWell. Маріуполь.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 6 000 – 12 000 грн
Астраком. Маріуполь.
Менеджер по продаже кровли (возобновляемая энергетика), 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852195
Тренінги по темі «Фахівець з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor