Вакансія: Помощник менеджера по продажам, компанія Термоком ВК, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Помощник менеджера по продажам
Термоком ВК, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків
Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Производственной компании «ТЕРМОКОМ ВК» на постоянную работу требуется Помощник менеджера по продажам — Менеджер по продажам. Компания занимается производством холодильного оборудования, оснащением промышленных предприятий системами холодоснабжения. Наш сайт: http://termocom.com.ua/ Наша компания предлагает: • оплачиваемую стажировку; • официальное трудоустройство;• обучение по продажам за счет компании и регулярные тренинги; • высокий уровень заработной платы (ставка + бонусы); • социальный пакет; • возможность раскрытия творческого потенциала;• быть частью дружного и энергичного коллектива.Требования к кандидату: • высшее или неоконченное высшее образование (техническое приветствуется); • обучаемость в сфере технических и потребительских качествах продукции; • опыт работы в продажах и проведении переговоров (приветствуется); • знание офисных программ; • коммуникабельность, ориентированность на результат. Обязанности: • поиск и привлечение новых партнеров; • работа с клиентом, помощь при выборе оборудования; • подготовка коммерческих предложений; • заключение новых договоров; • сопровождение сделок на всех этапах; • планирование и организация рабочего процесса, подготовка отчетности. Высылайте Ваше резюме прямо сейчас. Мы обязательно с Вами свяжемся и пригласим на собеседование [відгукнутися] Вся дополнительная информация будет предоставлена во время собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 10 000 грн
Leatherpro. Харків.
Ассистент менеджера по продажам, 9 000 – 12 000 грн
5GStar. Харків.
Помощник менеджера по продажам, фармацевт
K.A.M.. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 7 000 грн
Ален-К Харьков. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2912664
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor