Вакансія: Менеджер интернет-магазина, 12 000 грн, компанія Ботаник Маркет, робота у Борисполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Борисполі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер интернет-магазина
12 000 грн · 12 000 грн + премия
Ботаник Маркет
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Бориспіль
Тимофій Базяк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности:
Грамотная устная и письменная речь (украинский, русский)
Знание ассортимента
Консультация новых покупателей и уже существующих покупателей в соц.сетях (FB, Instagram, Viber), интернет-магазине и телефонном режиме;
Консультирование клиентов по наличию товара в интернет магазине и розничных магазинах, презентация товара.
Работа с претензиями, жалобами и пожеланиями, их передача в соответствующие отделы.
Обработка и сопровождение заказов интернет-магазина.
Ведение клиентской базы.
Взаимодействие со службой доставки, координация ее работы.
Составление отчетов за различные периоды.
Холодные звонки
Уверенный пользователь: MS Office (Word, Exсel, Power Point, Outlook, Facebook и Instagram)
Проведение анализа рынка конкурентов: товарная группа, условия продажи, ценовая политика.
Подготовка и выставление счетов, контроль оплаты.
Ведение документации по оформлению заказов с 1С.
Наполнение интернет-магазина контентом (фото товаров, технические характеристики, ключевые преимущества товара и многое другое)
Формирование маркетинговой стратегии и плана развития интернет-магазина.
Условия работы:
З/п: 12 000 грн. + примия
пн-пт с 8:00−16:30
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з продажу та обслуговування клієнтів
Укртелеком, ПАТ. Бориспіль.
Менеджер по продажам
Натурпродукти, ТОВ. Бориспіль.
Менеджер з продажу, 12 000 – 17 000 грн
Аджанта, ТОВ. Бориспіль.
Менеджер з продажу запасних частин, 10 000 – 15 000 грн
МГ Автомотів. Бориспіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Борисполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Борисполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851811
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor