Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Designloft, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн
Designloft
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Культури, 8.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы компания «Designloft», с 2015 года занимаемся производством и продажей мебели, освещения и декора.В том же году мы ПЕРВЫЕ собрали 5 000 товаров в востребованных стилях лофт и скандинавский на одном ресурсе, чего не предлагал ни один из украинских сервисов.На данном этапе наш сайт насчитывает более 12 000 самых актуальных товаров и эта цифра непреклонно растет.За такой короткий срок мы выполнили свыше 15 000 заказов и каждый день подтверждаем УСПЕХ ежедневными обращениями от 50 клиентов. Мы сделали КРУТЫЕ ПРОЕКТЫ для таких компаний, как «Good Wine», Sigma Software, Ciklum, EPAM Systems, Plarium, GlobalLogic, дизайн-отель «11 Mirrors», кафе «Компот» и др.Мы планируем стать номер 1 на рынке Украины и ты можешь преодолеть этот путь вместе с нами!Как ты сможешь заработать:• после месяца ИС ГАРАНТИРОВАННАЯ ставка 8 500 грн + % от продаж. Лучший наш сотрудник в прошлом месяце заработал 21 466 грнЗнаешь, как увеличить средний чек?! Как понять, чего хочет клиент? Тогда именно Ты и Твоя харизма нужны нам! ОТПРАВЛЯЙ РЕЗЮМЕ прямо сейчас! [відгукнутися]Твоими задачами будет:— консультация постоянных и новых клиентов, которые очень хотят у нас покупать;— выявление потребности, увеличение среднего чека и получение бонуса за каждый положительный отзыв довольного клиента;— работа со входящей линией: входящие звонки, корпоративная почта, социальные сети;— формирование коммерческого предложения для своих клиентов.Мы научим тебя формировать лучшие предложения и нереальные подборки.Что мы еще можем тебе предложить:• оплачиваемый испытательный срок 1−2 МЕСЯЦА. • ОФИЦИАЛЬНОЕ ОФОРМЛЕНИЕ, у тебя будут оплачиваемые больничный и отпуск.• график работы с 10:00 до 19:00. • мы работаем с ПН-ВС, именно поэтому ты можешь выстроить график выходных по ЖЕЛАНИЮ, 2 ВАРИАНТА пятница + суббота/ воскресенье + понедельник. ШОУРУМ НАХОДИТСЯ в 10 минутах м. Университет (здание Сумского рынка, 2 эт). Он оформлен в нашем любимом стиле ЛОФТ, всегда есть кофе/чай. • работа в CRM системе. • систематическое прохождение внутренних тренингов и обучения, исходя из потребности и пожеланий коллектива. • командировки на территории Украины. Если ТЫ знаешь как выявить потребность клиента и готов стать частью нашей команды, тогда СКОРЕЙ ОТПРАВЛЯЙ РЕЗЮМЕ. [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3524257
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor