Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 грн, компанія OlanMax, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 грн · + %, премии
OlanMax
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Краматорськ
Мария ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привет!Меня зовут, Маша. И я HR-менеджер Ukraining Marketing Company «O.M.» Наша PR — компания расширяет штат сотрудников, и проводит набор на открытую вакансию «Менеджер по продажам». Мы ищем молодых, целеустремленных сотрудников, которые:
объединяют в себе такие качества как: исполнительность, ответственность, коммуникабельность, энергичность — мы за крутых, амбициозных, не стандартных личностей, но без фанатизма!
обладают хорошо поставленной речью и умеют убеждать;
любят работать в команде;
заинтересованы в собственном успехе и в успехе компании;
готовы обучиться новому.
Наша компания проводит активное обучение сотрудников, поэтому на данную вакансию мы готовы рассмотреть кандидата даже без опыта работы! Перед тем, как стать частью нашей команды тебе нужно знать: • Мы ценим скорость. И результат твоей работы. У нас кофе-брейки не затягиваются до обеда. Мы пьем кофе, пока он еще горяч. • Мы платим за результат. И ожидаем, что зарабатывать ты будешь больше, чем мы тратим. • Для нас важно твое желание обучаться и быстро все схватывать. Потому что у нас нет времени на медленные танцы. Тебе подходят такие условия? Тогда давай обсудим твои обязанности. Тебе нужно будет: — (ВАЖНО!!!) желание развиваться в сфере рекламы и продаж; — (быть) стрессоустойчивым, легкообучаемым, целеустремленным; ииии… ПРОДАВАТЬ! И это главное. Сможешь? Тогда читай дальше, чтобы узнать, почему ты нас полюбишь с первой встречи! Мы предлагаем: • полный рабочий день; • конкурентную заработную плату (+бонусы); • увлекательное обучение (за счёт компании); • возможность карьерного роста; перспективные стартовые условия для начинающих; • яркую корпоративную культуру в молодом и дружном коллективе; • выплата з/п каждый день; • не сетевой маркетинг; • вкусный чай, кофе — каждый день + отличное настроение даже по понедельникам. Твою ЗП, обсудим на собеседовании. Неприлично указывать эти суммы здесь! Уверен в себе? Присылай резюме или набирай по указанному номеру. Возможно мы ждём именно тебя! (рассматриваем резюме кандидатов возрастом от 18 (строго!) до 30) Также в нашей компании Pizza — Party каждую пятницу! Контакты HR-менеджера: Мария
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Территориальный представитель, менеджер по продажам, 12 000 грн
220. Краматорськ.
Менеджер по продажам строительного крепежа, 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Краматорськ.
Специалист по продажам масел Shell для коммерческого транспорта, 20 000 грн
Invent Group. Краматорськ.
Менеджер по продажам запасных частей к с/х технике John Deere
Агротек, ООО. Краматорськ.
Менеджер з продажу
АВ металл групп, ООО. Краматорськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Краматорську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2706467
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor