Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 грн, компанія УЛФ-Финанс, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 грн · Бонус + % от продаж
УЛФ-Финанс, ООО
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ULF Finance» приглашает на работу менеджеров по продаже:Требования:
Знаете, что такое продажи, и мастерски умеете это делать
Говорите грамотно, мыслите позитивно и пишете без ошибок
Имеете презентабельный look
Водитель категории «В» с автомобилем (Ваше конкурентное преимущество)
Быть настойчивым на грани с наглостью
Уметь брать ответственность за свою жизнь
Мыслить в части продаж масштабно, а чаще революционно, шаг за шагом воплощая процессы мышления в жизнь
Уметь ставить цели и планировать конкретные действия по их достижению
Без страха входить в коммуникацию и вести ее эффективно, без разрывов
Обязанности:
Переговоры с Клиентами, выявление потребностей, формирование коммерческих предложений
Заключение лизинговых сделок c целью выполнения и перевыполнения плана продаж
Формирование пакета документов Клиента для принятия положительного решения по сделке соответствующими службами ULF Finance
Документальное и личное сопровождение всех этапов сделки (формирование отчетности и т.п.)
Развитие каналов продаж: систематическое посещение точек продаж, переговоры, участие в совместных мероприятиях, ведение документооборота с дилерами (счета, договора и т.д.)
Работа с текущим портфелем: поддержка постоянного контакта с действующими Клиентами, помощь в решении их текущих вопросов пользования автомобилем, работа с отложенным спросом, участие в мероприятиях по улучшению платежной дисциплины Клиентов
Участие в кросс-функциональных проектах Компании от отдела продаж
Условия работы:Официальное трудоустройство, социальные гарантии.Мобильная связь и ГСМ — оплачиваем.Медстраховка после 3 месяцев работы.Ждё ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3321000
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor