Вакансія: Менеджер по продажам, 9 000 грн, компанія Houseshop jeans, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам
9 000 грн · Процент от продаж
Houseshop jeans
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Хмельницький, вулиця Геологів, 15.
2,8 км від центру ·
На мапі
Константин ·
Показати телефон
Неповна зайнятість.
Опис вакансії
Онлайн магазину в Instagram нужны менеджеры по продажамМы предлагаем :• своевременно выплату З/П• просторный, комфортный и чистый офис• удобное расположение офиса (р-н Выставка, 5мин от остановки Костёл)• удобный график работыТребование :• девчонки • возраст 18−32 лет• грамотность устной и письменной речи • креативность, умение общаться с людьми • работа по скриптам P.S. В сообщениях на вопросы не отвечаем, кроме резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846802
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor