Вакансія: Инженер по продажам, компанія Старт-Ап, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інженер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Инженер по продажам
Старт-Ап, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Плиткова, 12.
14 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компании, занимающейся продажами импортного оборудования для конвейерного производства, в связи с расширением штата требуется инженер по применению с перспективой развития до бренд-менеджера.Основные обязанности:• работа с техническими каталогами групп товаров, подбор аналогов комплектующих к оборудованию в соответствии с запросами клиента и коньюнктурой рынка• анализ продукции компании и выявление конкурентных преимуществ среди аналогов, помощь в разработке оптимальных технических решений• консультирование клиентов компании по продукции и ее техническим характеристикам• продвижение товаров компании среди крупных промышленных предприятий Украины, участие в создании рекламных материалов и написании статей• участие в выставках и переговорах в качестве специалиста тех. поддержки • личные продажи приветствуются и поощряются дополнительным доходомТребования:
высшее (желательно техническое) образование
о/р от 1 года
желание учиться
Мы предлагаем:
Конкурентную з/п по результатам собеседования
Официальное трудоустройство, полный соц. пакет (оплачиваемые отпуск, больничный)
Медицинскую страховку
Обучение за счет компании
Совместный корпоративный отдых и развлечения
Пятидневку с 8−30 до 17−30
Офис — метро ХТЗ и Академика Павлова.
Развернутое резюме с указанием пожеланий по ожидаемому уровню заработной платы направлять на E-mail: Резюме с фото будут рассмотрены в первую очередь.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Инженер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3675835
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Инженер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor