Вакансія: Менеджер по продаже с/х техники, компанія НФМ-Агро, ООО, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже с/х техники
Оклад + % от продаж
НФМ-Агро, ООО
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
требования к кандидатам на должность:
опыт продаж импортной сельхозтехники,
знание особенностей конструкции и эксплуатации сельхозтехники,
навыки ведения переговоров с клиентами,
свободное владение ПК,
наличие водительских прав категории «В».
обязанности:
развитие продаж сельхозтехники в регионе,
формирование клиентской базы,
выполнение плана продаж,
подготовка коммерческих предложений клиентам.
условия работы:официальное трудоустройство. Заработная плата: оклад + % от продаж. Для работы в регионе выдается ноутбук и мобильный телефон, автомобиль.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, насіння (Ямпіль, Бершадь, Крижопіль)
Адлєр, ПП. Вінниця.
Менеджер з продажу с/г техніки
Волинська Фондова Компанія, ПрАТ. Вінниця.
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки, 10 000 – 30 000 грн
Партнерс Фармінг, ТОВ. Вінниця.
Менеджер з продажу с/г техніки у Калинівку, 9 000 – 32 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856770
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor