Вакансія: Менеджер по продажам (B2B-сегмент), 15 000 – 25 000 грн, компанія Пайпер Украина, ООО, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B-сегмент)
15 000 – 25 000 грн · Бонусація з продажу
Пайпер Украина, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця Чехова.
4,6 км від центру ·
На мапі
Мельник Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Менеджер по продажам (B2B сегмент) Менеджер по продажам B2B в команду лидера рынка. Мы создаем и реализуем лучшие предложения для развития бизнеса наших клиентов на рынке производственных компании уже более 14 лет! ООО Пайпер Украина (ТМ mr. Pepper )
входит в ТОП- 5 производителей специи, пряностей, смесей и других ингридиентов пищевой промышленности в Украине.2 офиса в г. Винница, 30+ сотрудников.
Наши клиенты — производственние предприятия разных отраслей пищевой промышленности, HoReCa, Retaile. Мы обладаем значительной экспертностю, обучаем сотрудников наших клиентов, развиваем отрасли. Несколько фактов о работе в нашей команде Отдела продаж: • Средний стаж работы в команде 5−8 лет; • Средний доход с бонусами не в сезон от 20 — 30 тыс. грн.; • За прошлый год менеджеры, которые уже наработали базу клиентов в сезон зарабатывали больше 30 тыс. грн. (мы не забираем клиентов и не передаем на клиент-менеджеров, потолок — твои способности); • У нас нет задержек ЗП или хитрых схем не заплатить при большом доходе. Можешь и хочешь — зарабатывай; • Мы стараемся снимать рутину с менеджеров по продажам, чтобы каждый мог максимально раскрыть свой потенциал; • Каждый менеджер обучается продукту первые несколько недель испытательного срока, чтобы идеально знать продукт, философию и возможности Компании. Тебя не отправят под танк; • Мы понимаем, что тебе нужно будет за что-то жить, пока «наработаешь» своих первых клиентов, поэтому мы защитим тебя не сгораемым минимумом от 10000 грн.; • Социальный пакет (компенсация больничных и отпускных); • Знаем из практики, что продажи — много переговоров, поэтому предоставляем корпоративную мобильную связь. Что мы предлагаем:Ваша точки опоры.
• Интересную и динамичную работу в команде профессионалов; • Реализация амбиций в интересных проектах и перспектива карьерного роста; • График работы: Пн — Пт с 9.00 до 18.00; • Выходные — Суббота, Воскресенье. • Также возможен короткий рабочий день в субботу (тренинги, обучения по продукту, решение стратегических вопросов по развитию ответственной территории); • Официальное трудоустройство; • Заработная плата — на испытательный срок 12 000 — 15 000 грн.(1 месяца), после испытательного срока 15 000 — 20 000 грн; (% от продаж — по результатам продаж за месяц) Чего мы ожидаем от Вас: • Ответственность, быстро обучаемость, желание развиваться, коммуникабельность, ориентированность на результат. • Стратегическое; креативное и логическое мышление, навыки планирования и постановки целей. • Опыт работы в продажах — увеличения объемов (B2Bсегменте ) • Выполнение плана продаж. • Опыт развития каналов сбыта; • Прирост по продажам в своём сегменте. • Переговоры существующими клиентами; поиск решений, инструментов с целью увеличения оборота продаж. • Поиск и подключение потенциальных партнёров. • Развитие активной клиентской базы. • Формирование и презентация коммерческих предложений, спец. предложений клиентам • Постоянные встречи с партнёрами • Сопровождение сделок • Составление и выполнение прогнозов продаж
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Вінниця.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Вінниця.
Менеджер по продажам, 6 000 грн
CoHeSa. Вінниця.
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846124
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor