Вакансія: Менеджер з продажу (декоративні штукатурки), 15 000 грн, компанія Приватна Біржа Праці, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (декоративні штукатурки)
15 000 грн · Ставка плюс бонуси
Приватна Біржа Праці, ТОВ
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приватна Біржа Праці — львівська рекрутингова компанія. Нашою місією є гідне працевлаштування людей у кращих компаніях Львівщини та Західної України. Послуги для тих, хто шукає роботу є безкоштовними.Чому варто надсилати резюме саме нам?
Практично всі вакансії нашої компанії є ексклюзивними та не висвітлюються на сайтах з пошуку роботи чи компаніях-конкурентах;
Ми працюємо лише з провіреними партнерами-роботодавцями, що володіють виключно позитивною репутацією на ринку праці;
Щомісячно з нашою допомогою знаходять роботу більше 50 людей;
Якщо у нас з’являються схожі вакансії, до тої що Ви нам надсилали резюме, ми до Вас звернемося;
Залишити заявку на пошук роботи можна також на сайті: http://hr24.com.ua/work/Ми в соціальних мережах:
Facebook: https://www.facebook.com/hr24.com.ua/
Наш клієнт — сучасний виробник фарб та декоративних штукатурок — оголошує конкурс на заміщення вакантної посади менеджера з продажу:Вимоги:
Досвід роботи у продажах обов’язковий;
Бажаний досвід роботи з будівельним напрямком в будь-яких проявах (продаж, інсталяція, монтаж);
Відповідальність, бажання працювати на результат, прагнення розвиватись;
Володіння комп`ютером на рівні впевненого користувача (пакет Microsoft Office);
Знання та вміння працювати з 1С, CRM будуть перевагою.
Обов’язки:
Активні продажі, розширення клієнтської бази;
Підтримка у веденні існуючих клієнтів компанії;
Проведення зустрічей, презентацій продукту/компанії;
Супровід продажів (консультація, підбір матеріалів, договір, контроль доставок).
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування;
Хороша та конкурентна заробітна плата (ставка плюс бонуси);
Соцпакет (мобільний телефон, ноутбук);
Робота в успішній компанії, яка постійно розвивається.
Просимо надсилати своє резюме на пошту: [відгукнутися]За деталями звертатись за номером:
Показати телефон,
Показати телефон — Марта
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817347
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor