Вакансія: Менеджер в интернет-магазин, 6 000 – 8 000 грн, компанія Biol-posuda, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 7 березня 2020
Менеджер в интернет-магазин
6 000 – 8 000 грн
Biol-posuda
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Мелітополь
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Необходимые требования и навыки:
Девушка, возраст: 20−35 лет
Грамотная речь и хорошая дикция;
Владение ПК на уровне активного пользователя;
Опыт работы с программами Microsoft Office (Word, Excel);
Опыт продаж в телефонном режиме, call-центре, опыт активных продаж будет являться весомым преимуществом. Если нет — мы научим!
Умение расположить к себе клиента по телефону;
Отличные коммуникативные и презентационные навыки;
Умение убеждать, нацеленность на результат.
Основные задачи:
Обработка заказов по телефону;
Обработка заказов, оформленных на сайте;
контроль отправки товара и получение оплаты от заказчика.
Грамотное консультирование клиентов по продукции компании;
Информирование о новинках и акциях; помощь в выборе оптимального варианта.
Время работы ПН — ПТ с 9:00 до 18:00. СБ с 10:00 до 15:00 (две рабочие субботы в мес)Ждем Ваши резюме на e-mail: [відгукнутися]моб:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу
ПЗУ Україна, страхова компанія. Мелітополь.
Менеджер з продажу у Дніпро, 10 000 – 30 000 грн
Ukrainian packaging solutions. Мелітополь.
Менеджер по продажам, 8 000 – 12 000 грн
Агро Тех Поставки, ТОВ. Мелітополь.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Мелітополь.
Территориальный менеджер по продажам семян, СЗР, удобрений
Дождь, ООО. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер интернет-магазина
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2802720
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам ключевым клиентам.
Укрфаворит, ООО. Мелітополь.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor