Вакансія: Менеджер з продажу насіння, агроном, економіст, 15 000 грн, компанія Генекс Рітейл, ТОВ, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу насіння, агроном, економіст
15 000 грн
Генекс Рітейл, ТОВ
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Хмельницький
Олексій Олексійович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Підрозділ Транс національної компанії Генекс в Україні оголошує конкурс на заміщення посади менеджера з продажу гібридів кукурудзи.
Ви продуктивні і орієнтовані на результат, чим би Ви не займалися?
При зіткненні з труднощами і перешкодами у Вас прокидається «спортивний інтерес»?
Бажаєте отримувати гідну заробітну плату?
Тоді Вам з нами по дорозі!
Вимоги:
вища/середня спеціальна освіта;
досвід роботи в сфері прямих продажів в аграрній сфері вітається, але не є обов’язковим;
високий рівень комунікації, вміння переконувати;
знання ПК (Word, Excel);
ефективна організація роботи та управління часом;
наявність посвідчення водія кат. «В» та досвід водіння;
стресостійкість та гнучкість.
Обов’язки:
пошук клієнтів, взаємодія з існуючими клієнтами, розширення ринку збуту;
продаж гібридів кукурудзи компанії Генекс на закріпленій території;
проведення презентацій, інформування потенційних клієнтів про наявні в продажі лінійки гібридів кукурудзи;
консультування сільськогосподарських та комерційних підприємств щодо можливостей та варіантів придбання гібридів кукурудзи;
проведення переговорів з клієнтами, укладання договорів, підтримання та розвиток ділових відносин, систематичні візити до клієнтів;
розширення регіону збуту продукції компанії Генекс.
Компанія пропонує:
Цікаві завдання і амбітні цілі
Професійні виклики і постійний розвиток в професії
Робота в колективі однодумців
Корпоративний мобільний зв’язок
Гідний рівень заробітної плати
Умови:
Повна зайнятість, офіційне працевлаштування, прозора система нарахування та виплати заробітної плати та бонусів.
Гарантована заробітна плата (10000−15000 грн).
Нормований робочий день: Пн-Пт з 9.00 — 18.00, Cб-Нд — вихідні.
Випробувальний термін 3 місяця.
Службовий автомобіль, корпоративний зв’язок та навчання.
Чекаємо гідних кандидатів!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже СЗР, семян, удобрений и микроудобрений
Украгропротект, ООО. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер з продажів
Фарбия. Хмельницький.
Менеджер з продажу будівельних послуг, 12 000 – 15 000 грн
Бригади Стяжко. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3262402
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor