Вакансія: Менеджер по продажам с/х техники, 9 000 – 30 000 грн, компанія Альбион, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам с/х техники
9 000 – 30 000 грн · (ставка+%)
Альбион
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Нор Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы рады предложить Вам возможность стать частью стабильной и надежной компании, которая заботится о своих сотрудниках.Компания Альбион — один из самых крупных дилеров сельскохозяйственной техники в Украине.Приглашаем на работу — Менеджера по продажам с/х техники.Требования:
опыт работы в продажах от 1 года;
умение вести переговоры;
готовность к командировкам;
наличие водительского удостоверения, обязательно категория «В».
Основные задачи:
продажа с/х техники;
работа с базой клиентов и поиск новых.
Мы готовы Вам предоставить:
работу в успешной и динамично развивающейся компании;
возможность профессионального развития;
обучение в Украине и за рубежом;
официальное трудоустройство;
корпоративную мобильную связь.
Ждем Ваше резюме!Нор Ирина, HR•менеджер, тел.
Показати телефон.Информацию о компании «Альбион» можно узнать на нашем сайте:https://www.albion.biz.ua/ru/Присоединяйтесь к команде Альбион!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам сельскохозяйственной техники и запчастей, 25 000 грн
Ремсинтез, ПП. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам с/х и спецтехники
Антонов Я.Б., ФОП. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та мікродобрив
Vitagro, група компаній. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3445531
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor