Вакансія: Менеджер по продажам строительного крепежа, 15 000 грн, компанія Строительные Крепёжные Системы, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам строительного крепежа
15 000 грн · При собеседовании
Строительные Крепёжные Системы
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Маріуполь
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Оптово-розничная компания «Строительные Крепежные Системы», специализирующаяся на продаже товаров производственного и строительного крепежа, приглашает к сотрудничеству менеджера по продажамТребования:
Высшее образование (техническое).
Опытом в активных продажах B2B или FMCG.
Знание методик работы с ценой и технологий ведения переговоров.
Нацеленность на результат.
Стремление к саморазвитию.
Желание добиваться результатов.
Коммуникабельность, порядочность, активность, пунктуальность.
Наличие авто обязательно.
Обязанности:
Планирование объемов продаж.
Выполнение и составление планов продаж, отчетности.
Активный поиск новых клиентов.
Ведение существующей клиентской базы.
Техническое консультирование по продукту.
Контроль документооборота, дебиторской задолженности.
Заключение договоров.
Условия работы:
График работы пн-пт с 8:30 до 17:30.
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ.
Своевременная выплата заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам сантехники на строительные объекты, 18 000 – 23 000 грн
SanWell. Маріуполь.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Маріуполь.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 6 000 – 12 000 грн
Астраком. Маріуполь.
Фахівець з продажів
ПЗУ Україна, страхова компанія. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817744
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor