Вакансія: Оператор (чат-онлайн), фахівець з фінансових питань, 12 800 грн, компанія ПриватБанк, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Фахівець з фінансів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Оператор (чат-онлайн), фахівець з фінансових питань
12 800 грн
ПриватБанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Вимоги до кандидата:
швидкість друку від 140 символів на хвилину;
грамотні українська та російська письмові мови;
вища освіта чи студент 2+ курсу:
готовніть до великого обсягу інформації та навчання
Які обов’язки?Надання консультації кільком клієнтам одночасно в режимі чату з питань продуктів і послуг банку.Що ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування;
конкурентну оплату праці;
середній заробіток наших операторів складає 12 800 грн на місяць, а дохід кращих із них — 19 000 грн;
графік роботи на вибір: 5/2 або 2/2;
кар'єрне зростання — майже усі менеджери Чат-онлайн починали з позиції оператора;
комфортний офіс та кухню, обладнану всім необхідним;
корпоративний безкоштовний транспорт (Дніпро);
веселі корпоративні івенти.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Financial controller
Віск. Дніпро.
Финансовый контролер по управленческому учету, 11 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Дніпро.
Менеджер чата, спикер, ведущий трансляций, 15 000 – 25 000 грн
Промлогистика. Дніпро.
Головний спеціаліст відділу фінансового аудиту, 5 500 грн
Нова державна служба України (НАДС). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Офіс-менеджер
Секретар
Помічник керівника
Хостес
Оператор чата
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з фінансів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842526
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor