Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Ruta, family club hotel, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
% от продаж
Ruta, family club hotel
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ruta family club hotel — гостиничная компаниям с 28-летней историей ищет в команду Менеджера по продажам (на удаленную работу).Наша цель изменить стереотип восприятия отдыха в Украине, мы создаем каждый день сервис высокого класса, внедряем европейские стандарты. Перед нами стоят амбициозные и смелые цели, мы полны креативных идей и талантливых людей. Видео: https://youtu.be/nQEuF1r9YwMПочему стоит выбрать нас:
мы создаем сервис и продукт, который легко продавать
мы постоянно обучаемся, меняемся, растем, мы не дадим тебе остановиться
любовь к Украине растет, отели в Турции и Египте стареют, украинцы хотят отдыхать на высоком уровне сервиса, но в Украине
свой летний отдых нам доверяют тысячи постоянных гостей; отдых своих сотрудников и проведение корпоративных мероприятий нам доверяют: Новая Почта, Укртелеком, Кернел, КийАвиа, Красный Крест, МАУ и др.
Мы будем рады видеть тебя в нашей команде, если ты:
любишь продажи и без продаж себя не представляешь
ориентирован на результат
полон амбиций и не имеешь границ
ответственный в каждом деле, за которое берешься
растешь личностно и профессионально
умеешь красиво разговаривать и находишь общий язык с людьми
имеешь современный ноутбук, стабильный интернет и тихое помещение для работы (где не будут отвлекать)
Мы предлагаем тебе:
достойна з/п, верхняя планка зависит от тебя (высокий % от продаж)
возможность работать удаленно в гибком графике (из любой точки Украины или мира)
вакансия сезонная с апреля по сентябрь, но! для лучших продавцов при желании возможно постоянное круглогодичное трудоустройство в офисе в г. Одесса или г. Киеве (проживание в Киеве или Одессе обеспечиваем)
график 5 дней в неделю
корпоративное обучение и карьерный рост
В твои задачи будет входить продажа услуг семейного отдыха на море и корпоративных мероприятий:
Обработка входящих заявок: звонки, письма, мессенджеры
Работа по существующей базе гостей
Если ты нацелен на результат и хочешь хорошо зарабатывать удаленно в комфортных для тебя условиях, если готов обучаться и не боишься общения с людьми, тогда эта вакансия для тебя. Отправляй нам свое резюме прямо сейчас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3497626
Гарячі вакансії
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor