Вакансія: Менеджер зі збуту будматеріалів, компанія Тернопільський м'ясокомбінат, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер зі збуту будматеріалів
По домовленості
Тернопільський м'ясокомбінат
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Тернопіль
Руслан ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ТОВ «Агороіндустрія» що входить в структуру ПАП «Агропродесервіс» — однієї з найбільших компаній Західного регіону що об'єднує 22 господарства запрошує на роботу менеджера з збуту будматеріалівВимоги:
Досвід в продажах
Комунікабельність, вміння вести перемовини
Обов’язки:
збут будматеріалів (бруківка, розчини, будівельні блоки)
продаж послуг будівельним автотранспортом, спец технікою
продаж будівельних послуг (будівництво об'єктів під ключ)
заключення договорів
Пропонуємо:
Робота в с.Ястробове Тернопільська обл. 20,5 км від Тернополя
Компенсуємо витрати на паливо.
Офіційне працевлаштування, всі соціальні гарантії (оплачувана відпустка, лікарняні)
Стабільна та своєчасна заробітна плата (ставка+бонус)
Якщо вакансія зацікавила надсилайте резюме засобами сайту.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП. Тернопіль.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Тернопіль.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Тернопіль.
Регіональний менеджер по дистрибьюції, 20 000 – 35 000 грн
Eleyus. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836759
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor