Вакансія: Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный, компанія Артель ЛТД, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
По результатам собеседования
Артель ЛТД, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Миколаїв, вулиця Чкалова, 20.
1,3 км від центру ·
На мапі
Ольга Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ты молодой и активный?! Ищешь себя или уже профи?! Так или иначе наша компания приглашает на работу молодых специалистов) Мы предлагаем: Постоянную работу в стабильной, развивающейся компании ООО «Артель» ЛТД, в центре города, в комфортабельном офисе с дружным коллективом, официальное трудоустройство, своевременную выплату з/платы, обучение, карьерный рост и развитие! Условия работы: Пн-Пт, (с 8:00 до 18:00), обед и кофе тайм:)Требования:Мужчина 21−35 летЗнание компьютерных программ, изучение товарной группы, ассортимента, виды обработок, ориентироваться в размерах (научим). Желание идти по карьерной лестнице и развиваться! Опыт работы приветствуется!Обязанности:Продажа материалов для производства мебели, обработка заявок клиентов, активное общение с клиентами,встречи с клиентами на их территории, командировки, презентации, участие в выставках, консультация по вопросам применения товара, выполнение поручений руководителя, честность и прозрачность действий, приём телефонных звонков, документооборот, как в бумажном виде, так и в электронном виде.Мы предлагаем несколько направлений:
Мебельные материалы (плёнка ПВХ, искусственный камень и кварцит-листовой материал, сопутствующие товары;
Мебельные фасады;
Межкомнатные двери;
Мы обучим как продавать, проводить переговоры, быть частью большой команды!Ждём тебя у нас в команде! Главное твое желание!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер із продажу, регіональний представник ЗЗР та мікродобрив
Ukravit. Миколаїв.
Менеджер по продажам, региональный представитель, 15 000 – 20 000 грн
Ирбис, ТД. Миколаїв.
Территориальный менеджер по продаже СЗР, 15 000 грн
Тренинг Групп, СПД. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам
Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2936143
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor