Вакансія: Менеджер по продажам, компанія КСД Днепроресурс, ООО, робота у Кам'янському (Дніпродзержинську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка+%
КСД Днепроресурс, ООО
Транспорт, логістика;
менше 10 співробітників
Кам'янське (Дніпродзержинськ)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В стабильно развивающую торгово-транспортную компанию требуется менеджер по продажам строительных сыпучих материалов, услуг грузоперевозок, а также тротуарной плитки и ЖБИ изделий.Мы ожидаем найти коммуникабельного человека, который не боится трудностей и быстро ориентируется в любых ситуациях. Требования к соискателю:
Мужчина;
Возраст от 25 до 40 лет;
Опыт работы в активных продажах — обязателен (не менее 2-х лет);
Порядочность, аккуратность, ответственность;
Стрессоустойчивость;
Имеет аналитический склад ума;
Любит и умеет общаться с людьми;
Умение искать и анализировать большой поток информации.
Обязанности на должности включают:
Работа с клиентами, которые никогда не пользовались услугами компании (холодные звонки);
Составление коммерческих предложений (индивидуально для каждой компании), деловая переписка;
Ведение, пополнение базы клиентов;
Заключение договоров;
Сопровождение сделок и контроль документооборота;
Контроль дебиторской задолженности.
Условия работы:
место работы — в офисе, возможны выезды на встречу;
график работы — 5/2, с 9.00 до 18.00;
корпоративная мобильная связь.
Запись на собеседование по номеру телефона:
Показати телефон Инна Резюме отправлять на эл. адрес: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Моноизол. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам (Instagram-магазин), 9 000 – 15 000 грн
Супрунов К.Е., ФЛП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам образовательных услуг, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Ведущий менеджер по продажам оборудования с ЧПУ в Киев, 15 000 – 45 000 грн
Стан-Комплект, СП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам с авто, 12 000 – 18 000 грн
Акватех. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3036136
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor