Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 – 20 000 грн, компанія Хаскі Аутсорсинг, ТОВ, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам
12 000 – 20 000 грн · 9000 грн ставка + 3000 грн бонуси по системі СRM + 20% від продажу
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Миколаїв, вулиця Декабристів.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привіт! У філіалі м. Миколаїв відкрита вакансія «Менеджер з продажу».Відправляй резюме, і ми зв’яжемося з тобою по телефону чи email протягом 1−3 днів.Коротко про «Хаскі»:
7 філіалів по Україні: Київ, Харків, Вінниця, Львів, Дніпро, Миколаїв, Одеса;
Авторська програма навчання (4−5 днів) та адаптації співробітників (3 місяці);
Наші клієнти — великі логістичні та виробничі компанії;
Наша послуга — складський персонал в аутсорсинг.
Твоя діяльність буде складатися з:
пошуку клієнтів (логістичні комплекси),
холодних дзвінків,
ділових зустрічей (на об'єкті клієнта).
Робота тільки по Миколаєву та Миколаївській області. Ти будеш єдиним менеджером з напрямку продажів в цьому філіалі.Наразі ми шукаємо людину, яка дуже хоче опанувати професію менеджера з продажу.Якщо ти не маєш досвіду — не біда! Ми усього навчимо!Зверни увагу: наші менеджери з продажу тільки приводять клієнта в компанію (підписують договір на придбання послуги), далі його веде інший відділ.Що ти матимеш:
Заробітню плату від 12000 грн/місяць (9000грн ставка+3000 бонуси по системі CRM+ 20% з продажу),
Офіс на вул. Декабристів,
Восьмигодинний робочий графік: понеділок-пятниця 9:00 -18:00,
Професію, яка дуже цінується.
Що має кожен співробітник нашої компанії:
Випробувальний термін 3 місяці (оплачуваний за такими ж умовами, як і оформленний працівник);
Оплачувану відпустку та лікарняний;
Оплачуваний спортзал, бонуси за некуріння;
Багато активного відпочинку разом із колегами.
Приєднуйся до «Хаскі» і отримаєш плацдарм для швидкого професійного зростання!До зустрічі на співбесіді!Корисні посилання:
Твій майбутній керівник: https://www.instagram.com/tv/B21KkpWIM2L/?igshid=16wjpvecrishz ,
Сайт нашої компанії: http://haski.ua
Відео про співробітників офісу: https://www.youtube.com/watch?v=mKqtIhpDnP8&feature=youtu.be
Ми на Facebook: https://www.facebook.com/haski.ua/
Ми у Instagram: https://www.instagram.com/haski_ua/
Наш директор: https://www.youtube.com/watch?v=AFqPDbUfKQQ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3733150
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor