Вакансія: Менеджер з продажу, 30 000 грн, компанія XPS Group, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
30 000 грн
XPS Group
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Пластова.
3,7 км від центру ·
На мапі
Павел Владимирович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія XPS Grup стабільно існує на ринку вже 5 роківНа сьогоднішній день XPS Grup є одним з найбільших дистриб’юторів будівельних матеріалів для утеплення в Україні. Компанія стрімко розвивається. На даний момент відкриті представництва в 5ти областях України (Львів, Київ, Дніпро, Ів-Франківськ, Тернопіль) та найближчим часом планується відкриття ще в 3х (Одеса, Харків, Вінниця) Частка ринку XPS Grup за останній рік зросла в 4 рази і зараз швидко збільшується.У зв’язку з розширенням бізнесу і збільшенням продажів на території України ми шукаємо до себе в команду ще одного МЕНЕДЖЕРА АКТИВНИХ ПРОДАЖ в сегменті В2В і B2СВИ — НАШ ІДЕАЛЬНИЙ КАНДИДАТ, ЯКЩО:• Знаєте, і використовуєте в роботі етапи телефонних продажів• Вмієте працювати з запереченнями• Вмієте працювати в CRMВАШІ ЗАВДАННЯ:• Обробити вхідні дзвінки від клієнтів• Робити 20 додзвонів в день по холодній базі• Виявити потребу клієнта, обробити заперечення і закрити продаж;• Збільшити базу клієнтів, яка буде закріплена за вами• Працювати по замовленнях з існуючими клієнтами• Передати готові замовлення до відділу логістикиВИКОНУЮЧИ ЦІ ЗАВДАННЯ, ВИ ЗМОЖЕТЕ ЗАРОБИТИ:• На період адаптації:1−2 місяці роботи ми надаємо фіксовану ставку 7000грн +% від продажів, що в сумі дає Вам можливість з першого місяця заробити від 12 000 грн/місяцьНовачки в середньому заробляють 18 000 грн/місяць, але все залежить від Вас! Верхньої планки немає!• Після адаптації:надаємо фіксовану ставку 5000грн + збільшується % від продажів, що дає Вам можливість заробити від 15 000 грн/місяцьЗа перевиконання плану — Вам нарахують додатковий відсоток від перевиконання.В середньому менеджер заробляє 30 000 грн/місяцьНайбільша зарплата, яку отримав наш кращий менеджер в минулому році склала 85852 грн/місяцьВсе залежить від вас! Верхньої планки немає!ЩО ЩЕ МИ ВАМ ПРОПОНУЄМО1) Графік роботи: з 09:00 до 18:00, Пн-пт; Сб-нд і свята — ВИХІДНІ2) Ми надаємо комп’ютер з усім необхідним програмним забезпеченням і оплачуваний мобільний зв’язок + також безкоштовні чай і кава;3) У нас є покрокова система адаптації, по якій Ви будете слідувати, щоб швидше вникнути в специфіку нашої роботи;4) У нас ПРОЗОРА СИСТЕМА оплати праці, тому Ви зможете самостійно прорахувати, скільки заробили.5) Ми надаємо можливість взяти аванс у разі потреби;6) Молодий колектив — середній вік співробітників 29 років.7) Керівники нашої компанії 40% свого робочого часу інвестують в навчання співробітників, що дозволяє Вам постійно розвиватися і заробляти більше;8) Для підвищення професійних навичок ми оплачуємо для співробітників онлайн-курси, тренінги, семінари.9) Ми любимо проводити час разом не тільки на роботі, але і поза нею. 1 раз на місяць ми ходимо в кафе, кіно чи боулінг;Хочете працювати в стабільній компанії, добре заробляти і розвиватися як професіонал? Надішліть нам своє резюме і ми з Вами зв’яжемося!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809031
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor