Вакансія: Интернет-маркетолог, специалист по email-маркетингу, компанія MCFR, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Интернет-маркетолог, специалист по email-маркетингу
MCFR
ЗМІ, поліграфія;
250–1000 співробітників
Київ
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Специалист по email маркетингуОсновные обязанности1. Верстка писем в специальной программе, планирование и отправка рассылок (обучаем).2. Ведение групп в соцсетях (SMM).3. Написание и планирование маркетинговых текстов (по инфоповодам) для портала, рассылок и соцсетей. Контроль и обновление.4. Работа с базами данных для рассылок: анализ и сегментация.5. Аналитика эффективности рассылок и страниц в соцсетях.Основные требования1. Высшее образование.2. Опыт работы маркетологом или интернет-маркетологом от 2 лет.3. Знание основ SMM.4. Опыт работы с системами массовых e-mail рассылок (желательно).5. Копирайтинг (навыки написания маркетинговых текстов).6. Исключительная грамотность (украинский, русский языки).7. Уверенный пользователь ПК (MS Office) и знание оргтехники. Приветствуется знание Google Analytics и Яндекс Метрики.8. Умение работать в команде и самостоятельно, креативность.Мы предлагаем1. Официальное трудоустройство по КЗоТ.2. График работы: понедельник-пятница — 9:00—18:00, возможен гибкий график работы.3. Зарплата — по результатам собеседования, официальная.4. Обучение.Офис: 5−7 минут пешком от станции метро «Левобережная».Заинтересовались? Направляйте резюме на электронный адрес: [відгукнутися]Ждем Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Email-маркетолог
Инфо сорс, ООО. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 грн
Moneyveo. Київ.
Email-маркетолог
Maxi Group International. Київ.
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2528876
Гарячі вакансії
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor