Вакансія: Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин, компанія Timac Agro Ukraine, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Черкаси
Марта Марків ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Протягом 60 років компанія TIMAC AGRO, що є дочірньою компанією Group Roullier, пропонує своїм клієнтам інноваційні агрономічні та зоотехнічні рішення, що підвищують сільськогосподарські показники екологічно-чистим способом.Як фахівець в галузі живлення рослин ми розвиваємо наш успіх у всьому світі завдяки надійній і динамічній структурі. Ми також забезпечуємо повний контроль над кожним кроком нашого виробничого та торгового процесу.Наразі, ми маємо відкриту позицію Менеджера з продажу (консультанта з питань живлення рослин) для подальшого розвитку і підтрим­ки нашої ділової активності в УкраїніБезпосередньо підпорядковуючись Регіональному директору, Ви виконуєте наступні завдання:
Пошук і встановлення довгострокових партнерських відносин з сільгоспвиробниками
Просування повного спектру нашої продукції у співпраці з місцевими дистриб’юторами
Відповідальність за портфель потенційних клієнтів і виконання плану продажів
Ведення звітності
Наш кандидат:
Має вищу освіту в аграрному секторі
Має досвід роботи в агробізнесі від 1 року
Має можливість подорожувати і водійське посвідчення категорії В з досвідом більше 1 року
Має високий рівень мотивації, творчий підхід в роботі, командний гравець
Ваші амбіції, ваші комунікативні навички, динамічність і креативність будуть ключовими елементами успіху в Timac Agro UkraineПереваги роботи:
Цікава робота в міжнародній компанії
Конкурентна заробітна плата та система привабливих бонусів
Медичне страхування
Корпоративний автомобіль
З повагою,команда ТІМАК АГРО Україна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам (автомобильные масла)
Компания Форсаж, ООО. Черкаси.
Менеджер по продажам, 13 500 грн
Шимич А.Ю., ФОП. Черкаси.
Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн
Rost Group. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3510787
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor