Вакансія: Менеджер по продаже канцтоваров корпоративным клиентам, 16 000 грн, компанія ТехноЮг, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер корпоративных продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продаже канцтоваров корпоративным клиентам
16 000 грн
ТехноЮг, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Льва Толстого, 30.
0,3 км від центру ·
На мапі
Техноюг ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания ТехноЮг, лидер на рынке канцелярских товаров, официальный дистрибьютор известных европейских брендов, в связи с расширением штата приглашает в свою команду менеджера по продаже. Функциональные обязанности:
привлечение клиентов к сотрудничеству с компанией ТехноЮг;
ведение и развитие клиентской базы;
проведение переговоров и презентаций;
подготовка отчётности;
контроль дебиторской задолженности.
Требования к кандидату:
опыт работы в продажах от 2 лет;
коммуникабельность;
активная жизненная позиция;
ориентация на результат;
умение работать в команде;
уверенный пользователь ПК;
наличие автомобиля желательно.
Мы предлагаем работу в компании, которая на рынке 26 лет.:
конкурентную заработную плату;
компенсацию транспортных расходов;
компенсацию мобильной связи;
официальное оформление;
профессиональный рост;
работу в стабильной и развивающейся компании.
Портал для оптовых Партнеров «В2В»: www.tu-opt.comМагазин для корпоративных Клиентов «В2С»: www.kancmarket.comМы в социальных сетях: www.facebook.com/tuodessa; www.vk.com/tuodessa
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 20 000 грн
MDconsult. Одеса.
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер корпоративных продаж
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера корпоративных продаж в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3477515
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер корпоративных продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor