Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Ruta, family club hotel, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
З/п от 15 000 и выше, верхняя планка зависит от тебя (ставка + %)
Ruta, family club hotel
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Одеса, Тіниста вулиця.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ruta family club hotel — гостиничная компаниям с 28-летней историей ищет в команду Менеджера по продажам в г. Одесса.Наша цель изменить стереотип восприятия отдыха в Украине, мы создаем каждый день сервис высокого класса, внедряем европейские стандарты. Перед нами стоят амбициозные и смелые цели, мы полны креативных идей и талантливых людей. Видео: https://youtu.be/nQEuF1r9YwMПочему стоит выбрать нас:
мы создаем сервис и продукт, который легко продавать
мы постоянно обучаемся, меняемся, растем, мы не дадим тебе остановиться
любовь к Украине растет, отели в Турции и Египте стареют, украинцы хотят отдыхать на высоком уровне сервиса, но в Украине
свой летний отдых нам доверяют тысячи постоянных гостей; отдых своих сотрудников и проведение корпоративных мероприятий нам доверяют: Новая Почта, Укртелеком, Кернел, КийАвиа, Красный Крест, МАУ и др.
Мы будем рады видеть тебя в нашей команде, если ты:
любишь продажи и без продаж себя не представляешь
ориентирован на результат
полон амбиций и не имеешь границ
ответственный в каждом деле, за которое берешься
растешь личностно и профессионально
умеешь красиво разговаривать и находишь общий язык с людьми
имеешь навык работы с компьютером
Мы предлагаем тебе:
з/п от 15 000 и выше, верхняя планка зависит от тебя (ставка + бонусы от продаж)
вакансия сезонная с марта по сентябрь, но! для лучших продавцов возможно постоянное круглогодичное трудоустройство в офисе в г. Одесса или г. Киеве (проживание в Киеве обеспечиваем)
официальное трудоустройство
график 5 дней в неделю с 9:00 до 18:00 или 12:00 до 21:00
корпоративное обучение и карьерный рост
В твои задачи будет входить продажа услуг семейного отдыха на море и корпоративных мероприятий:
Обработка входящих заявок: звонки, письма, мессенджеры
Работа по существующей базе гостей
Если ты нацелен на результат и хочешь хорошо зарабатывать, если готов обучаться и не боишься общения с людьми, тогда эта вакансия для тебя. Отправляй нам свое резюме прямо сейчас.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839791
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor