Вакансія: Контент-менеджер в интернет-магазин, 6 500 грн, компанія Elnik.Shop, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер в интернет-магазин
6 500 грн · Ставка 1500 в неделю + $10-20 за каждый месяц стажа (читайте
Elnik.Shop
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Только для проживающих в Киеве или пригороде (один-два раза в неделю, нужно приезжать в офис)!График работы НЕ СВОБОДНЫЙ!Обязанности:
Подготовка фидов в XLS (обучаем);
Загрузка фида на сайт и проверка на ошибки (обучаем);
Добавление новостей о новинках товара.
Требования:
Умение работать c Exel;
Умение искать и фильтровать информацию в интернете;
Восприятие технических терминов (смотрите наши товары на сайте);
Способность работать на дому не менее 8 часов в день.
Условия работы:
Работа в офисе или удаленно, с 9:00 до 18:00, пн.-пт.;
В офисе предоставляется оборудованное место;
Обучение инструментам необходимым для исполнения обязаностей;
Условия оплаты:
Ставка 1500 грн. в НЕДЕЛЮ -для менеджера которого нужно обучать;
Ставка 2000 грн. в НЕДЕЛЮ для специалиста;
$10 — 20$ за каждый месяц стажа. (что это означает написано здесь https://bit.ly/2J3SW2c)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 12 000 грн
Авторадости, интернет-магазин. Київ.
Контент-менеджер, адміністратор інтернет-магазину (B2B-портал), 20 000 грн
STV group. Київ.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 15 000 грн
Chers. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1525283
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor