Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Лев-Инвест, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
(ставка +%)
Лев-Инвест, ООО
Група компаній;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Сумська, 17.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Тм Lev Tools- один из ведущих импортеров (производителей) оснастки для электроинструмента и ручного инструмента на украинский рынок объявляет об открытии вакансии: менеджер по продажам. Lev Tools успешно работает и динамично развивается с 2007 года. ТМ LT специализируется на оптовой и розничной реализации строительного и ручного инструмента: сверла и буры по бетону, сверла по металлу, наборы сверл по металлу, биты и насадки для шуруповертов, сверла по дереву, зубила, и др.Требования: если у Вас имеется опыт работы на аналогичных должностях, Вы умеете работать в режиме многозадачности, считаете себя стрессоустойчивой личностью, успешно добиваетесь поставленных задач, отправляйте Нам своё резюме для ознакомления.В Ваши обязанности будет входить:
Организовать и координировать сбытовую деятельность в соответствии с заказами и заключенными договорами, в установленные сроки в полном объеме.
Участвовать в разработке маркетинговой политики.
Участвовать в подготовке проектов перспективных и годовых планов реализации продукции, составлении прогнозов сбыта.
Анализировать и контролировать данные по учету готовой продукции на складах предприятия и проводит распределение по покупателям в соответствии с заключенными договорами.
Определять потребность в различных транспортных средствах и рабочей силе для своевременной отгрузки готовой продукции и оформлять договоры на перевозку продукции с транспортными организациями.
Организовать и контролировать своевременную отгрузку готовой продукции в соответствии с заключенными договорами.
Участвовать в сдаче, приемке продукции покупателям (перевозчикам) и проверке ее качества, количества и комплектности, подписывать и завизировать приемо-сдаточные акты, сопроводительные документы.
Принимать меры по обеспечению своевременного поступления средств за реализованную продукцию.
Мы находимся по адресу: улица Сумская, 17. (10 мин от ст.м. Исторический музей):
Своевременную выплату конкурентной заработной платы (ставка+%) уровень Вашего дохода зависит от Вас.
Ставка+% на время испытательного срока.
Прозрачная система выплат бонусной части.
Тел:
Показати телефон МаринаСайт: http://www.lt-tools.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3746489
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor