Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн, компанія СВИП-Днепр, робота в Обухові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Обухові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 25 000 грн
СВИП-Днепр
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Обухів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Предприятию занимающемуся активными продажами оборудования и расходных материалов в области фермерского (сельского) хозяйства на постоянную работу требуется менеджер по продажам г. Обухов.Требования к соискателю:
активная жизненная позиция,
ответственность,
желание работать и зарабатывать,
возможность выезда в командировки (обязательно),
умение работать в команде,
хороший опыт вождения автомобиля (категория В).
Обязанности:
активные продажи;
оформление первичной документации (договора);
контроль возврата денежных средств;
работа с существующими клиентами предприятиями, поиск новых клиентов;
холодные звонки.
Условия работы:Полная занятость пятидневный график работы с 8.30−17.30.Официальное оформление согласно КЗОТ УК с испытательным сроком до 3 месяцев. Для работы предприятие предоставляет автомобиль и мобильную связь.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Будвелл. Обухів.
Менеджер по продажам
Киевский картонно-бумажный комбинат. Обухів.
Менеджер з продажу, 20 000 грн
Медогляд +. Обухів.
Менеджер з продажу інструментів, 9 000 – 12 000 грн
Інструмент-центр. Обухів.
Менеджер по продаже логистических услуг, 10 000 – 12 000 грн
Ренус Ревайвел, ООО. Обухів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Обухові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Обухові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3295291
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor