Вакансія: Менеджер по продажам, консультант (PR, sale), 14 000 грн, компанія W. D. Group, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам, консультант (PR, sale)
14 000 грн · %
W. D. Group
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Маріуполь
Кристина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Активно развивающаяся в сфере PR-услуг компания «W. D. Group» приглашает ТЕБЯ в свой молодой и дружный коллектив!ЕСЛИ ТЫ:— с активной жизненной позицией и лидерскими замашками— тебе от 18 до 32 лет;— то ты сокровище, а не кандидат;— любишь зарабатывать деньги и не от кого, не зависетьМЫ ПРЕДЛАГАЕМ:— достойную плату за твои труды (первый месяц — 8000 грн. далее больше! Продавцы которые приобрели опыт и научились требовать от себя зарабатывают от 10000 грн);— заработную плату можно делить, как на 4 части, так и каждый день;— полный рабочий день с 8:30 до 18:00 пн.-пт. (обеды перерывы планируете сами);— стремительный карьерный рост ;— мотивирующие бонусы в виде дорогих подарков и путевок за границу;— обучение (да, мы обучаем Бесплатно это в наших интересах! не знаешь/не умеешь — научим!).Если Тебе нравятся наши условия, более вероятно, что Ты понравишься и Нам! Скорей связывайся с нами, Возможно нам нужен/на ИМЕННО ТЫ!Отправляй резюме или сразу записывайся на собеседование: HR — Manager Кристина —
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Маріуполь.
Менеджер по продажам в digital-агентство, 5 000 – 10 000 грн
AI Studio. Маріуполь.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Маріуполь.
Менеджер по продажам, 25 000 грн
Нафталіта. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2900870
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor