Вакансія: Менеджер з продажу ЗЗР та посівного матеріалу, агроном, 10 000 грн, компанія Агрохім, ПП, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу ЗЗР та посівного матеріалу, агроном
10 000 грн · 10000 + %
Агрохім, ПП
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Валерій Малишок ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
досвід роботи в аграрній сфері обов’язковий;
знання ринку ЗЗР.
вища агрономічна освіта.
вміння керувати автомобілем.
Обов’язки та задачі:— збільшувати об'єми продажу шляхом якісного обслуговування клієнтів;— вміння презентувати продуктовий портфель компанії;— наявність клієнтської бази— успішно вести переговори та отримувати бажанний результат;— бути відповідальним та цілеспрямованим.Умови праці:
офіційне працевлаштування та гарантії КЗпП
прийнятний графік роботи
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу насіння та ЗЗР, 20 000 грн
Агро Добробут, ПП. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу посівного матеріалу (Південний регіон)
Alfa Smart Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та мікродобрив
Vitagro, група компаній. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Аграрно-химическая компания. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1319177
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor