Вакансія: Региональный менеджер по продажам в Одессу, компанія Свидис Украина, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Региональный менеджер по продажам в Одессу
Зп по договоренности
Свидис Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса, шукаємо у Херсоні
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Свидис Украина» в составе Svydis Group (Литва) начала свою деятельность в Украине с 1996 года и уже к 1999 году добилась признания представляемых торговых марок среди ведущих фирм в сегменте кузовного ремонта. Компания Svydis более 25 лет на рынке Украины. Подробно с деятельностью компании вы можете ознакомиться на сайте svydis.com.ua.Требуется менеджер также по Херсонской области.Цель позиции:Результативно развивать продажи и отношения с клиентами в курируемом регионе, активными действиями увеличивать продажи.Основные обязанности:
Проведение переговоров, презентаций, участие в тендерах;
Разработка индивидуального коммерческого предложения для каждого клиента;
Активный поиск и привлечение потенциальных клиентов, поддержка и развитие существующих;
Заключение договоров, соблюдение условий их выполнения;
Выполнения задач по показателям активности в регионе.
Нужны менеджеры в южном регионе Украины. (Центральный офис находится в Киеве)
Компания Вам предоставит возможности:
Официальное трудоустройство, социальные гарантии и социальный пакет согласно КЗоТ Украины;
Конкурентную заработную плату + премии по результатам;
Компенсационный пакет (мобильная связь, расходы на топливо);
Повышать свою компетенцию работая в команде профессионалов, участвовать в регулярных обучениях за счет компании;
Реально осуществлять свои идеи и возможность карьерного роста, работая в международной организации;
Работа в уютном, комфортабельном офисе в дружном коллективе;
Надеемся, что Вы:
Обладаете сильной целеустремлённостью, самостоятельностью и имеете высокий настрой на результат;
Имеете высшее или специализированное образование (экономическое или техническое направление);
Опыт работы в сфере активных (личных) продаж не менее 1 года, знание авторемонтных материалов, лакокрасочных материалов, оборудования для СТО, и рынка является большим преимуществом;
Владеете приемами и методами делового общения и ведения переговоров, умеете выстраивать долгосрочные отношения с клиентами, обладаете умением убеждать и работать с возражениями;
У Вас высокий уровень коммуникабельности, грамотная речь;
Имеете водительское удостоверение (категории В), личный автомобиль и готовы к командировкам по Украине;
Являетесь грамотным пользователем ПК (MS Office, интернет).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Менеджер з продажу, медпредставник, 15 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Менеджер по продажам, 7 000 – 8 000 грн
Глобал Телеком Групп, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3398533
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor