Вакансія: Менеджер з продажу послуг, 14 000 грн, компанія Новий медіа простір, робота у Стрию — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Стрию
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу послуг
14 000 грн · + діє система бонусів
Новий медіа простір
IT;
50–250 співробітників
Стрий
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Новий медіа простір» розвиває інформаційно-довідковий бізнес ресурс — «List.in.ua». Це сайт на якому зібрана інформація по всіх підприємствах та закладах міста, для того щоб користувачі могли легко та швидко знайти необхідну їм довідкову інформаціюhttps://list.in.uaЗапрошуємо у Відділ з продажу послуг молодих, активних людей.Переваги:
оплачувана відпустка
оплачувані лікарняні
навчання з вдосконалення навиків продаж
участь в корпоративних заходах
Обов’язки:
Проведення зустрічей з потенційними клієнтами.
Підписання угод про співпрацю.
Ведення звітів по виконаній роботі.
Частковий супровід клієнта на початкових етапах співпраці.
Вимоги:
вміння спілкуватись з людьми;
здатність переконувати;
наполегливість;
відповідальність;
вміння долати труднощі.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера з продажу, 7 000 грн
Stryi. Стрий.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Агробізнес, ТОВ. Стрий.
Менеджер з продажу, 7 000 грн
Kahelplus. Стрий.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Стрию
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Стрию
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3495272
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor