Вакансія: Оператор, менеджер англоязычного онлайн-чата в брачное агентство, 15 000 – 30 000 грн, компанія ElSharm, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер чата
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Оператор, менеджер англоязычного онлайн-чата в брачное агентство
15 000 – 30 000 грн · 40—50% от баланса, высокий % доставок, авансы, з/п 9−14 числа, контактные клиентки, удаленная работа​​
ElSharm
· VIP
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Дніпро
Контакт-Центр ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
!!! 40—50% от баланса, высокий % от доставок, авансы, з/п 9−14 числа, контактные клиентки, удаленная работаМы, международное брачное агентство ElSharm, являемся законодателями моды в сфере брачных услуг, на нас ориентируются другие. Именно мы идем в авангарде индустрии, именно мы разрабатываем и внедряем перспективные технологии и процессы, пробуем новые модели. Для кого-то будущее наступит завтра, для кого-то послезавтра, для нас будущее — это здесь и сейчас.Быть лучшими — это не просто приятная привилегия, это большая ответственность. Ответственность перед нашими клиентками, ответственность за нашу работу, за соответствие лучшим стандартам качества.Подробнее о нашей компании http://elsharm.net/И все-таки, чем мы отличаемся от других?
Абсолютно открытый рабочий фреймворк. Ты работаешь в команде, а не один на один со своим руководителем. В любой момент времени ты можешь написать любому сотруднику компании или посмотреть свой заработок и убедиться в его достоверности. Ты видишь активность и результаты своих коллег. Мы за открытый бизнес, нам нечего скрывать от своих сотрудников!
Мы считаем, что люди 21го века должны работать когда удобно и где удобно. Наше мнение разделяет и целый ряд всем известных корпораций таких как Apple, Dell, Amazon и другие. А в организации эффективной дистанционной работы нам помогает виртуальный офис Slack, который мы проинтегрировали с рядом сервисов и настроили под наши задачи. В итоге у нас получилась целая экосистема, выводящая корпоративные взаимодействия на качественно новый уровень!
Мы предложим тебе на выбор действительно классные анкеты. Благодаря самой продвинутой скаут-системе в индустрии мы можем себе это позволить. Ежемесячно к нам обращаются не менее 700 девушек, желающих сотрудничать с нами. Однако, наш отбор проходят лишь некоторые из них. Кому мы не можем предложить сотрудничество — передаем в другие аг-ва.
Наверняка ты уже наслышан о лучшем боте для primedate, который является эксклюзивной разработкой ElSharm и не продается другим компаниям ни за какие деньги? Так вот, у нас в наличии самый крутой IT-департамент, который обеспечивает нас топовыми инструментами для работы. Замечу, что весь софт абсолютно бесплатен для наших сотрудников! За пользование лучшим ботом, Slack-экосистемой, CRM-системой и прочим с тебя не возьмут ни цента!
Мы платим зарплату раньше всех и без каких-либо задержек. На наш взгляд в индустрии сложилась ненормальная ситуация, когда переводчики вынуждены ждать 1−2 месяца, чтобы получить свои честно заработанные деньги. Мы эту ситуацию не понимаем и не принимаем. Все наши сотрудники получают з/п с 9 по 14 числа текущего месяца за предыдущий.
Сколько зарабатывают наши переводчики? В нашей компании работают сотрудники, которые пришли к нам без опыта, но заработали в первый же месяц более тысячи долларов. Они не прячутся, мы их не скрываем, они более чем реальные. Но они скорее исключения из правил. Тем не менее, без опыта, заработать 400$ в первый месяц, не такая уж и проблема. Конечно, для этого обязательно требуется выполнять все рекомендации руководителя и не пропускать эвенты по обучению! Переводчик с хорошим опытом может зарабатывать 1000$ и больше. Все зависит от человека, трудолюбия, желания работать и зарабатывать!Кстати, про эвенты. Для переводчиков без опыта мы подготовили полноценную школу обучения! Однако, полезно и интересно будет не только новичкам. Вебинары, тренинги, лайфхаки — мы всячески поощряем обмен знаниями внутри компании. И да, мы не собираемся врать, что ты обязательно станешь великим знатоком психологии. Но то, что мы очень постараемся сделать из тебя первоклассного специалиста, гарантируем.Есть ли у нас карьерный рост? Абсолютно все наши администраторы ранее работали переводчиками в нашей компании. Большинство из них пришло к нам без опыта работы в брачном агентстве. Главное — трудолюбие и вера в себя!Итак, ты нам подходишь, если ты:
Трудолюбивый и ответственный;
Знаешь английский язык на уровне не ниже pre-intermediate/А2;
Готов обучаться и стремишься расти как специалист;
Готов работать от 6 часов в день 5−6 дней в неделю.
Для отклика на вакансию достаточно отправить свое резюме через work.ua или заполнить форму на нашем сайте, и в течении нескольких часов по телефону с тобой свяжется наш рекрутер!Прежде чем отправлять резюме, пожалуйста, убедись, что в нем указан актуальный телефонный номер!!!Остались вопросы? Звони в наш контакт-центр:
Показати телефон,
Показати телефон или пиши в online чат на нашем сайте. Время работы контакт-центра: будни 9:00 — 19:00, выходные 10:00 — 19:00Ждем тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор чата, переводчик английского языка в брачное агентство, 14 000 грн
Happy People. Дніпро.
Менеджер, оператор чата, переводчик английского языка в брачное агентства, 17 000 – 35 000 грн
Unlabeled. Дніпро.
Переводчик в брачное агентство, оператор чата, 30 000 грн
Luxury Elite Royal Agency. Дніпро.
Оператор чата в брачное агентство, 7 000 – 35 000 грн
Luxury Agency. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Офіс-менеджер
Секретар
Помічник керівника
Хостес
Менеджер чата
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера чата у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2747281
Гарячі вакансії
Оператор чата в брачное агентство в Киев.
5 000 – 25 000 грн.
FirstDate Agency, брачное агентство. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor