Вакансія: Менеджер по продажам (контейнерные перевозки), 20 000 грн, компанія Direct Line, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (контейнерные перевозки)
20 000 грн · + %, по результатам собеседования
Direct Line
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ
Hr - Менеджер ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Дайрект Лайн — молодая, динамично развивающаяся транспортной-экспедиторская компания, с офисами в Одессе и Киеве. За пятилетний опыт работы компания уверенно завоевала свое место на рынке контейнерных перевозок Украины, работая с крупными поставщиками не только в рамках нашей страны, но и за рубежом.Если Вы готовы постоянно обучаться, справляться с большим объемом информации, не боитесь трудностей, умеете быстро принимать нестандартные решения и чувствуете в себе силы идти до конца, чего бы это не стоило — тогда мы сработаемся!Кандидаты с опытом работы в контейнерных перевозках и со своей клиентской базой имеют специальные условия по %. Обсуждается при собеседовании.Ваши задачи:
Обработка существующих клиентов;
Поиск и привлечение потенциальных клиентов;
Документальное сопровождение сделок;
Ведение клиентской базы (холодные звонки, 1С);
Контроль оплаты;
Выполнения плана продаж.
Мы предлагаем:
заработная плата — ставка + % от продаж + бонусы за перевыполнение плана
Профессиональное обучение с видео, аудио материалами;
официальное оформление;
офис в центре города;
оплачиваемая телефонная связь / ноутбук;
командировки по стране;
карьерный рост
Мы ждем от соискателя:
опыт в продажах
Целеустремленность, дисциплинированность, амбициозность, нацеленность на результат
Уровень английского языка — intermediate
Знание офисных программ — Microsoft word, Excel (знание CRM систем будем дополнительным плюсом)
Ваши резюме присылайте на почту [відгукнутися]Звонки на номер:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Оперативный менеджер (морские перевозки), 15 000 – 30 000 грн
Direct Line. Київ.
Менеджер по логистике (организация международных авиаперевозок), 18 000 – 25 000 грн
MCargo. Київ.
Менеджер по продажам логистических (транспортных) услуг, 65 000 грн
Смарт Авто Лтд, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2761621
Гарячі вакансії
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor