Вакансія: Project Sales manager, компанія Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Project Sales manager
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 48.
1,2 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Wnet •технологический лидер национального масштаба. Мы не только провайдер, мы обеспечиваем комплексные решения для любого бизнеса: качественный интернет, телефония, транспортные каналы, размещение оборудования, ІТ аутсорсинг и еще огромное количество услуг, которые делают бизнес более эффективным. Мы не ограничеваемся рамками стандартных услуг, мы всегда готовы к диалогу с клиентом и удовлетворить любые потребности бизнеса. Именно поэтому нам доверяют и сотрудничают лучшие компании Украины.На сегодняшний день мы можем называть себя международной компанией, поскольку наши услуги охватывают не только Украину, а также США и Европу.Именно поэтому мы привлекаем в нашу команду специалистов наивысшего уровня и развиваемся вместе. Мы всегда рады приветствовать как профессионалов, так и готовы делиться опытом и выращивать молодых специалистов в сфере телекоммуникаций.Что мы предоставим нашему новому сотруднику:
Работа в самом центре города с удобной транспортной развязкой м. Университет / м. Золотые Ворота;
Комфортный офис с комнатой отдыха и кухней;
Удобный рабочий график Пн-Пт 09:00—18:00;
Веселый корпоративный отдыx за границей;
Совместное изучение английского языка с преподавателем прямо в офисе;
Стабильность и социальные гарантии (оплачиваемые отпуска, больничный);
Корпоративная мобильная связь;
Возможность проходить стажировку в наших офисах в США и Европе;
Ну и конечно же, интересные задачи и непрерывный профессиональный рост и развитие.
участие во всех мероприятиях компании в т.ч. в выездных конференциях
Какие задачи будут стоять перед вами:
Вести активный поиск корпоративных клиентов, работать с базой клиентов;
Совершать звонки, проводить встречи с клиентами, проводить презентаций с целью продажи услуг компании;
Продавать клиентам услугу фиксированной связи: доступ к Интернет, IP телефония и т.д.;
Контролировать соблюдение условий и сроков подключений.
Что мы ищем в кандидате:
опыт работы в В2В от 3-х лет;
есть опыт реализации и сопровождения крупных проектов;
опыт работы с краткосрочным и долгосрочным планированием результатов работы;
способность работать в автономном режиме (самостоятельность);
английский — не ниже Pre- Intermediate или Intermediate;
доскональные технические знания работы большинства сервисов компании;
регулярное выполнение поставленных руководством целей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (проекты альтернативной энергетики)
Альтэко Груп. Київ.
Менеджер з проектних продажів, 25 000 грн
FRTgroup. Київ.
Помічник менеджера проектів та збуту
Эдвансис Груп. Київ.
Менеджер по продажам (В2В, электромонтажные проекты), 30 000 – 40 000 грн
Антарекс, ЧП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858852
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor