Вакансія: Менеджер-оператор в интернет-магазин, 9 000 грн, компанія Мордач А.В., ФОП, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер-оператор в интернет-магазин
9 000 грн · ЗП от 6000 до 12000 и выше (% с продаж)
Мордач А.В., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Хмельницький, Львівське шосе, 33.
2,3 км від центру ·
На мапі
Антон Мордач ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Нужен менеджер, пишите в вайбер Антону (номер выше)У нас отсутствуют холодные звонки, только обработка реальных заказов.Обязанности:
работа в автоматизированной CRM системе, все очень просто и быстро.
входящие и исходящие звонки (оформление заказов).
работа с skype / viber / email / sms / чат и др.
График работы плавающий (4 смены): 08−16, 10−18, 12−20, 13−21То есть работать Вы будете каждый день в разное время, таким образом можно планировать свой отдых и работать, 6 рабочих дней, 1 выходной ;)Вы нам идеально подходите, если:
свободное владенете русским и украинским языками;
у вас грамотная речь и четкая дикция;
вы коммуникабельны и многозадачны;
Знание ПК на уровне уверенного пользователя;
Готовы работать полный рабочий день в офисе?, пишите в вайбер Антону (номер выше, с пометкой «менеджер-оператор» или присылайте резюме)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Хмельницький.
Оператор call-центра, 7 000 грн
Альпмонтаж. Хмельницький.
Оператор call-центра, 6 000 – 10 000 грн
Kvadratsushi&pizza. Хмельницький.
Оператор call-центра, 7 000 грн
SearchProfy. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3591440
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor