Вакансія: Менеджер по продаже СЗР, руководитель филиала, компанія Украгропротект, ООО, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Директор філії
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продаже СЗР, руководитель филиала
Обсуждается с кандидатами
Украгропротект, ООО
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Вінниця
Андрей Лымарь ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «УКРАГРОПРОТЕКТ» (LNZ Group) — компания-дистрибьютор средств защиты растений ТМ «DEFENDA» в связи с расширением филиальной сети компании приглашает в свою команду кандидатов.Требования к кандидату:1. Высшее агрономическое образование (желательно)2. Знание СЗР и технологии их применения (обязательно)3. Водитель категории «В» со стажем не менее 3 лет (обязательно)4. Опыт работы в сельском хозяйстве на должности «Агроном» или в дистрибьюторских компаниях на должности «Агроном-консультант» или Менеджер (обязательно)5. Высокие навыки коммуникации, умение работать на результат, выполнение рекомендаций и требований компании.Предпочтение отдаются кандидатам, имеющие активную клиентскую базу по данным регионам, умеющих работать автономно по поставленным задачам.Обязанности:1.Ведение, расширение, обслуживание клиентской базы в регионе2. Продажи СЗР, семян, удобрений, микроудобрений на вверенной территории3. Агрономические консультации по рекомендуемым технологиями и сопровождение клиентов. Проведение переговоров и презентаций продуктов и технологий клиентам4. Обеспечение лояльности клиентов5. Контроль за соблюдением своевременного выполнения договорных условий с клиентами, в том числе своевременного погашения дебиторской задолженности клиентами.Условия работы:— командировки 80% времени в сезон— обеспечение служебным транспортом и мобильной связью— корпоративное обучение и тренинги— работа в крупной компании, с возможностью самореализации При успешной работе менеджера возможно развитие территории и создание филиала.Ждем Ваших резюме и звонков на контактный номер.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, насіння (Ямпіль, Бершадь, Крижопіль)
Адлєр, ПП. Вінниця.
Менеджер з продажу (агро), 25 000 грн
Лебедєва В.Г., ФОП. Вінниця.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Вінниця.
Менеджер з продажу мінеральних добрив, 35 000 грн
Агрофилд, ООО. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата директора філії в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3590291
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor