Вакансія: Менеджер по продажам, 7 000 – 8 000 грн, компанія Глобал Телеком Групп, ООО, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
7 000 – 8 000 грн · Не снижаемая ставка
Глобал Телеком Групп, ООО
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Херсон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Приветствуем всех соискателей!Наша компания является одним из лидеров украинского рынка мобильного маркетинга. В связи с расширением штата мы ищем настоящих профессионалов в области продаж, которые смогут эффективно работать с базой клиентов (теплой и холодной) и успешно закрывать много сделок.Что нам важно?• опыт работы в продажах (приветствуется)• четкая дикция, правильная речь;• личные качества: активность, настойчивость и оптимизм;• умение вести переговоры, работать с возражениями, моментально понимать потребности клиентов.• Энергия, которой вы можете заряжать клиентов.Мы предлагаем:• работу с востребованными и уникальными по популярности продуктами.• конкурентную оплату труда, которая напрямую зависит от результатов вашей работы;• официальное трудоустройство;• дружный коллектив.Какие будут у вас задачи?• совершать исходящие звонки по базе холодных и теплых клиентов;• вести переговоры с Клиентами;• составлять индивидуальные коммерческие предложения;• проводить работу над собой, анализ своих звонков, вести статистику.• Вести соц. сети, проводить активную рекламу в Facebook, Instagram.Другие важные составляющие работы:• Действительно качественный продукт, который приятно продавать.• Возможность роста. Вы готовы взять на себя ответственность и показать хороший результат? Мы готовы поддерживать ваш карьерный рост и всячески премировать• Отличный офис недалеко от центра города.Мы очень заинтересованы в своей команде, поэтому каждый день мы стараемся ещё больше улучшить условия работы в нашей компании:)Не страшно если у вас нет опыта работы. Все равно обязательно оставьте отклик на вакансию: нам постоянно нужны профессионалы и люди, стремящиеся ими стать!В отклике пожалуйста, расскажите о своём опыте в продажах, фактических результатах и возможностях
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Менеджер з продажу, медпредставник, 15 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Менеджер по оптовым продажам, 15 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2132764
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor