Вакансія: Менеджер по продажам (входящая линия), 5 956 грн, компанія Симпатик Групп, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (входящая линия)
5 956 грн · Ставка+бонус
Симпатик Групп
· VIP
Група компаній;
250–1000 співробітників
Миколаїв, вулиця Мала Морська, 108.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Середня освіта.
Опис вакансії
Холдинг СИМПАТИК ГРУПП — Торговая компания со своим собственным производством (Healthy Pharm Ukraine). 15 лет на рынке Украины. Производим товары в категориях: товары для красоты, для здоровья и для дома. Наши бренды: Ameleda, TVOYA, Zubb, GO Healthy и другие представлены в крупных розничных сетях Украины. Уже 10 лет входим в ТОП-3 лидеров дистанционно-каталожной торговли в УкраинеМы ищем МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ в Контакт-центр (входящие звонки)Тебе интересна сфера продаж и ты любишь общаться? Тогда не сомневайся, что ТЕБЕ ПОНРАВИТСЯ работать в нашей компании!Чем ты будешь заниматься, работая менеджером по продажам (оператором) в нашей компании:
Регистрировать новых клиентов;
Консультировать и принимать заказы.
У тебя нет опыта, но есть желание? Тебя всему обучать наши Наставники, Супервайзеры, Бизнес-тренеры.Сколько ТЫ ЗАРАБОТАЕШЬ в компании:
По статистике, «новенький» оператор офомляет 4 заказа в час, а это уже 131,06% выполнения плана, соответственно со ставкой и %, в первый месяц можно заработать 5 881 грн.
Если ты в час принимаешь 15 звонков, из них 5−6 ты «переведешь в продажу», за день у тебя получается 30 заказов, а за месяц 660 заказов, то твоя заработная плата составит 8 961 грн.
Средняя заработная плата за прошлый месяц составляет 5956 грн (за 6 часов/день)
Максимальная заработная плата за прошлый месяц составляет 11 121 грн (за 6 часов/день)
Хочешь получать достойный уровень заработной платы? В Симпатик Групп это возможно!Что ты получишь, работая в нашей Компании:
Официальное трудоустройство по КЗоТу. Оплачиваемый отпуск и больничный. Для студентов — отпуск на время сессии!
Удобный рабочий график 6 час/день (или больше) в удобное для тебя время в промежутке с 08:00 до 20:00, 5 рабочих дней, 2 «плавающих» выходных на твой выбор!
Офис находится на ул. Малая Морская 108/5, «Бизнес центр «Кит», 3-й этаж (г. Николаев)
Это НОВЫЙ КОНТАКТ-ЦЕНТР, так же есть контакт-центры в г. Киев и г. Сумы
Мы любим и заинтересованы развивать своих сотрудников.
Ты можешь стать:
«Мастером продаж» — то есть перейти в отдел телемаркетологов!
Наставником — обучать новых сотрудников!
Супервайзером — руководить командой операторов!
Менеджером по персоналу и даже бизнес-тренером!
На любые другие позиции в компании мы отдаем приоритетность нашим сотрудникам! Видео о развитии и возможностях карьерного роста в нашем контакт-центре: YoutubeРаз в 1,5 месяца, в связи с расширением, у нас открываются позиции на наставников/супервайзеров, где ты можешь себя зарекомендовать.Тебе предоставят корпоративный компьютер со всем необходимым программным обеспечением.В нашем офисе есть кухня со всеми удобствами, а также чай — бесплатно для всех сотрудников;Бесплатные занятия футболом, интересные мастер-классы;Возможность принимать участие в тематических пятницах, благотворительных мероприятиях и других активностях Компании.Фееричные корпоративы за счёт Компании. Видео с нашего последнего корпоратива: http://youtu.be/kuHAjdBC1r4 http://youtu.be/kuHAjdBC1r4 МЫ ждём Твое резюме! FacebookИщи нас здесь:FacebookInstagramЗнакомься с нашей продукцией и брендами:https://ameleda.com.uahttps://zubb.com.ua/https://tvoya.com.ua/ https://gohealthy.com.ua/Контактный тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Миколаїв.
Оператор call-центра, менеджер по продажам, 7 500 грн
Априори, типография. Миколаїв.
Менеджер отдела продаж (входящая линия, строительство) в Киев, 15 000 – 25 000 грн
1 Буровая компания. Миколаїв.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер на входящую линию
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3425418
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor