Вакансія: Менеджер по продаже программных продуктов для бухгалтерии, 15 000 грн, компанія Lopan group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже программных продуктов для бухгалтерии
15 000 грн
Lopan group
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Харків
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Открыта вакансия Менеджера по продаже бухгалтерского программного обеспечения. Позиция подойдет тому, кто хочет получить новую профессию и стремительно развиваться вместе с «LOPAN group».Для вас:
подробное обучение навыкам успешных продаж и продуктам компании;
готовая емкая база теплых клиентов, наработанная компанией за 14 лет;
стабильная ежемесячная ставка 10000 грн. на период обучения;
помощь опытных коллег на любом этапе продажи;
возможность продавать как сложные дорогие продукты, зарабатывая 15−25 тыс. грн. в месяц, так и остановиться на самых простых, увеличивая доход количеством продаж и получая 10−12 тыс. грн. в месяц на руки;
профильные тренинги и семинары от компании;
уютный тихий офис в центре города на Научной, комфортное рабочее место, прекрасный дружелюбный коллектив и прекрасный руководитель.
Автоматизация бухгалтерии — одна из самых востребованных услуг в современном бизнес пространстве.«LOPAN group» — это постоянное развитие в кругу друзей с неуемной энергией, автоматический рост дохода пропорционально развитию.Мы успешны и стабильны, обслуживаем каждый третий офис в Харькове, наши программы стоят на крупных заводах, в банках и огромных торговых сетях. Вы будете общаться со вторыми лицами компаний — с главными бухгалтерами.Присылайте резюме! Ждем вас в нашей команде! Познакомиться с нами можно здесь https://lopan.com.ua/nashi-lica/.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам IТ-продукта (ПО, проект "Смета 8"), 10 000 грн
Computer Logic Group. Харків.
Менеджер по продажам IТ-продукта (ПО, проект "Будстандарт"), 10 000 грн
Computer Logic Group. Харків.
Бухгалтер-консультант, аналитик, 12 000 грн
Черкас И.Н., ФЛП. Харків.
Бухгалтер по товарным операциям
НТМ з реалізації продуктів харчування. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Product manager
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833967
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Головний бухгалтер.
Экватор, рыбоконсервный завод. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Бухгалтер.
10 000 грн.
Автозапчасти-опт. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Главный бухгалтер (строительство).
19 000 грн.
Дмитренко Э.Н., ФЛП. Харків.
Бухгалтер-администратор.
8 000 – 10 000 грн.
Супутник-Октан. Харків.
Бухгалтер.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Главный бухгалтер.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продукту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor