Вакансія: Менеджер по продажам (B2B), 20 000 грн, компанія Модный Остров&Dressa, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B)
20 000 грн
Модный Остров&Dressa
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Плеханівська, 117.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ты имеешь опыт в сфере продаж и хочешь эффективно его реализовать? Ты умеешь ставить перед собой цель и достигать её?Мы — интернет-магазин оптовой и розничной продажи женской одежды Модный Остров & DRESSA. На рынке с 2011 года. Сегодня нас более 170 человек и мы продолжаем развиваться. Мы — компания сильных и амбициозных людей.Ищем себе в команду менеджера по продажам (сегмент B2B).ТВОИМИ ЗАДАЧАМИ БУДЕТ:
Достижение планов продаж путем управления деятельностью организаторов совместных покупок (сегмент B2B, работа по готовой горячей базе);
Развитие деятельности организаторов совместных покупок с целью популяризации бренда компании;
Оценка маркетинговых возможностей рабочих площадок организаторов.
Ведение отчётности по проделанной работе.
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Своевременную выплату зарплаты 2 раза в месяц: 5-го и 20-го числа;
Трудоустройство согласно КЗоТ, а значит, у тебя будет оплачиваемый отпуск и больничный;
Своё оборудованное рабочее место со всей необходимой канцелярией для твоей комфортной работы;
Офис находится в двух шагах от м. Завод им. Малышева с удобной транспортной развязкой;
Наш офис — с новым, уютным ремонтом и обустроенной кухней;
Возможность покупать нашу продукцию от 1 ед.;
Совместное празднование новых рекордов, доступ к обучающим материалам компании.
С нами можно познакомиться в Facebook, Instagram:fb.com/ModnyiOstrovrabotainstagr.am/mo_dressa Хочешь стать частью нашей команды? Тогда отправляй своё резюме!Звони, пиши в Viber или Telegram и записывайся на собеседование!Анастасия,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ. Харків.
Ведущий менеджер по продажам (B2B, нефтехимия), 15 000 – 20 000 грн
Матрапак-Украина, нефтехимическая компания, OOO. Харків.
Менеджер по продажам (B2B)
ТАТА Мотоблок. Харків.
Менеджер по продажам (B2B), 10 000 – 25 000 грн
LedLife. Харків.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 15 000 грн
2GIS. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3760784
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor