Вакансія: Менеджер по продажам первичной недвижимости, 20 000 грн, компанія Янковський С.Р., ФОП (Citybud, центр продажів), робота в Ірпені — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ірпені
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам первичной недвижимости
20 000 грн
Янковський С.Р., ФОП (Citybud, центр продажів)
Нерухомість;
10–50 співробітників
Ірпінь, вулиця Університетська, 2/1.
1,4 км від центру ·
На мапі
Сергей ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компании Citybud, в связи с переездом в новый большой офис, открыта вакансия менеджера по продаже недвижимости.Если Вы:
хотите реализовать себя в сфере недвижимости;
стремитесь к высокому уровню дохода;
готовы к работе на результат;
готовы к ненормированному рабочему графику;
готовы к работе в стрессовых ситуациях,
отправляйте Ваше резюме на открытую вакансию. С уважением, Янковский Сергей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела продаж первичной недвижимости
Финансовый Строительный Холдинг. Ірпінь.
Менеджер по продажам первичной недвижимости, 28 000 грн
Teosbud. Ірпінь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ірпені
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ірпені
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2246852
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor