Вакансія: Менеджер з продажів, 15 000 грн, компанія Pelekh Agency, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажів
15 000 грн
Pelekh Agency
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Pelekh Agency -агенство по трудоустройству заграницу- объявляет конкурс на вакансию Менеджера по продажам. Если Вы ищете серьезную компанию, где ценят сотрудников, есть возможность хорошо зарабатывать, если Вы умеете находить общий язык с людьми, если нацелены на результат и для Вас нет слов «НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ», тогда Вы именно тот человек, который нам нужен!Работа в городе ЛьвовДля работы Вам понадобиться:Опыт работы в продажах от 1-го года (желателен);Ориентированность на результат;Грамотно поставленная речь;Умение убеждать и четко держать цель.Основные обязанности:Консультирование Клиентов в офисе и в телефонном режиме;Ведение рекламной деятельности;Заключение договоров;Присоединившись к нам Вы будете иметь:Отличный график работы с 10:00—17:00 понедельник-пятница;Все условия для профессионального и личностного развития;Работа в профессиональной, сплоченной и дружной команде;Высокую З/П: ставка + бонус;Официальное трудоустройство;Если у Вас нет опыта, но чувствуете что выше сказанное о вас, обязательно отправляйте нам резюме на русском/украинском языке с фотоКонтактное лицо — Дарья +38(
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857315
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor