Вакансія: Менеджер по продажам праздников, 12 000 – 40 000 грн, компанія Виноградов В.А., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам праздников
12 000 – 40 000 грн · Ставка + %% от продаж
Виноградов В.А., ФЛП
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Академіка Заболотного, 37.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Теле-шоу Форт Боярд вышло за пределы экрана телевизора и уже открыто в Киеве! Да. Это то самое, где есть змеи, крысы, тараканы, карлики, огромная сокровищница, падает золото и это именно то место, куда мы все мечтали попасть с детства.Мы ЕДИНСТВЕННЫЕ ОФИЦИАЛЬНЫЕ представители теле-шоу Форт Боярд из Франции.На момент размещения этой вакансии у нас в команде уже есть 5 менеджеров. Почему же нам снова нужны менеджеры по продажам?! Что ж…на то есть несколько причин:1. Наш отдел маркетинга научился генерировать еще больше заявок на входящем потоке! У кого из вас постоянно мелькает реклама наших проектов в соц.сетях?)))))) Это все они — маркетологи нашей команды…2. Мы расширяемся)) на данный момент уже открыт второй проект — «Золотая Лихорадка»А это значит, что мы объявляем ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ КАСТИНГ для продаж игр на этот проект и на дополнительный трафик наших могущественных маркетологов! Мы ищем энергичных, активных менеджеров!Почему круто продавать Форт?1. Форт Боярд — это то место, куда каждый из нас хотел попасть и наконец-то эта возможность появилась!2. Клиенту всегда нужны новые эмоции, новинки и современные праздники3. Масштабность проекта позволяет впечатлить клиента за хороший средний чек4. Мы отменили ограничения по максимальному возрасту участников5. До 60 человек могут пройти игру одновременно6. Помимо программы мы делаем комплексный подход к клиенту (на наших площадках есть полноценная банкетная зона, что позволяет делать обслуживание клиента качественно)Что Вы будете делать?1. Продавать мероприятия для детей и взрослых (вести от первого касания до заключения договора). 2. Работать с входящими заявками, создавать новые контакты и создавать широкую клиентскую базу. 3. Вести клиентскую базу в Bitrix244. Ежедневно отчитываться перед руководителемОткликайтесь на вакансию с сопроводительным письмом прямо СЕЙЧАС, не упустите свой шанс. А если у Вас еще есть сомнения, то они точно пропадут после текста ниже))))Какие у Вас будут перспективы карьерного роста?1. Менеджер — стажер2. Менеджер по продажам3. Старший менеджер по продажам4. Руководитель отдела продаж5. Коммерческий директор6. Генеральный директор7. Партнер сетиКак Вы будете учиться и развиваться в компании?1. В компании есть продвинутое обучение для каждого сотрудника2. Вы будете идти бок о бок с лучшими мастерами своего делаКакие ключевые навыки добавят Вам успеха в работе у нас?• Умение эмоционально продавать• Любовь к нашим продуктамКакие еще условия у идеальной работы?1. график 5/1/1 с 9:00 до 18:00 или 6/1 с 10:00 до 18:00, или 3/3 с 10:00 до 20:00 (возможны договорные условия со смещением времени)2. зп от 12 000 грн в мес (оклад+%+бонусы) 3. Корпоративное обучение4. Карьерный рост: стажер-менеджер-старший менеджер-РОП-коммерческий директор- партнер5. Крутая команда, которая с радостью тебя примет и поможет быстро вникнуть в рабочий процессМесто работы — ТРЦ АртМолл, Киев, Столичное шоссе.Если Вы прочли до конца и у Вас возникло ощущение, что это именно тот шанс, которого Вы так долго ждали (оно Вас не подводит, то напишите нам сопроводительное письмо с темой «Менеджер на Форт» и у Вас будет шанс СТАТЬ ЧАСТЬЮ НАШЕЙ СЕМЬИДо встречи на собеседовании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 40 000 грн
Inveria flow space. Київ.
Медицинский, торговый представитель, менеджер по продажам (бьиюти-индустрия)
Емет, ТМ. Київ.
Менеджер по продажам (выставки, конференции)
Смайл Экспо, ООО. Київ.
Business development, sales manager
Codemotion. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3706984
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor