Вакансія: Менеджер по продажам, 24 000 грн, компанія Євразтрейд, група компаній, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
24 000 грн · % от продаж + премии
Євразтрейд, група компаній, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Антоновича, 59.
2,2 км від центру ·
На мапі
Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
КОМПАНИЯ «ЕВРАЗТРЕЙД» — один из лидеров в сфере поставок металлопроката в Украине объявляет открытой вакансию «Менеджер по продажам»Если ты:
Ставишь перед собой амбициозные цели
У тебя отличные коммуникативные навыки и опыт в продажах
Тогда мы готовы предложить тебе работу, на которой ты можешь добиться всех поставленных целей! Немного о нас:Мы сплочённая команда, которая занимается обеспечением промышленности Украины качественной сталью широчайшего ассортимента! Направления деятельности:
Черный, нержавеющий и цветной металлопрокат
Оцинкованный прокат и профнастил
Трубный прокат
Износостойкие стали
Продукция для прокладки железнодорожных путей
Производство металлоконструкций
Накопленный с 2011 года опыт и связи позволяет нам выполнять самые масштабные проекты и контракты. В рядах наших клиентов крупнейшие предприятия нашей страны, такие как ДТЕК, КОРУМ, КЕРНЕЛ, МХП, УКРТРАНСГАЗ, НАФТОГАЗ, УКРНАФТА, ЕНЕРГОАТОМ, УКРОБОРОНПРОМ.Как будет проходить твой рабочий день: • Работа с имеющейся клиентской базой, выявление потребностей, работа с возражениями и восстановление «охладевших» контактов. • Полное сопровождение клиента от оплаты до поставки и отгрузки товара. • Внесение всей информации в CRM систему (Битрикс24) • Выполнение поставленого KPI и плана продаж• Работа с первичной документацией Мы хотели бы видеть тебя таким: • возраст: 21−30 лет • образование — высшее, незаконченное высшее • навыки ведения переговоров, знание техники продаж (+ высокая обучаемость) • Опыт работы в сегменте B2B• Знание номенклатуры металлопроката необязательно, но приветствуется. • Обязательно: грамотность речи и письма, развитое логическое мышление, умение быстро оперировать цифрами. Что мы предлагаем: • комфортный офис в центре Киева (5мин. от м.Олимпийская) • рабочий ноутбук и мобильный телефон• достойные условия сотрудничества (высокий %, премии, бонусы)• потолка в заработной плате нет 30, 50, 80 тыс. грн — это реальные доходы наших менеджеров.• полная информационная, рекламная и юридическая поддержка;• дружный, молодой и интересный коллектив; • обучение за счёт компании, тренинги, семинары;• официальное трудоустройство• график работы Пн-Пц, 8.30 -17.30; • испытательный срок — 2 месяцa;• на время испытательного срока — ставка 400$ + % от закрытых сделокПлюшки:• Чай, хороший кофе, корпоративы, поездки в горы и на море.• Корпоративная футбольная команда• Профильная библиотека • Плазма 55″ и SonyPlaystation4 в офисе.Будем рады видеть тебя в нашей команде! Присылай резюме и мы обязательно свяжемся с тобой в кратчайшие сроки!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2701075
Гарячі вакансії
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor