Вакансія: Менеджер зі збуту запчастин до вантажних автомобілів, компанія Іберсон Компонентс, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер зі збуту запчастин до вантажних автомобілів
Іберсон Компонентс, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця Гладкова, 1.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Наші очікування від кандидатів:
освіта мін. середня (бажано технічна за спеціальністю у галузі машинобудування)
досвід у автомобільній галузі буде перевагою
Обов, язки:
підбір та продаж запчастин до вантажних автомобілів
надання фахових консультацій клієнтам
ведення необхідної документації
Пропонуємо:
високу заробітну плату, офіційне працевлаштування
постійну роботу в стабільному підприємстві
підтримку досвідченого колективу
можливість професійного розвитку
Місце роботи: м.Вінниця, вул. Гладкова 1Зацікавлених кандидатів просимо надсилати резюме на адрес e-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей
Бавария Центр. Вінниця.
Менеджер по продаже грузовых шин и дисков, 10 000 – 35 000 грн
МПК Таерс, ООО. Вінниця.
Консультант з продажу запасних частин
Автомир, група компаній. Вінниця.
Менеджер з продажу запасних частин, 12 000 грн
Поділляагро. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2508793
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor