Вакансія: Менеджер з продажів (HoReCa), компанія Асканія, група компаній, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажів (HoReCa)
Асканія, група компаній
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Городоцька, 214.
5,2 км від центру ·
На мапі
Добжанская-Тымчишин Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Асканія Фроузен Фудс» входить до групи компаній «Асканія FMCG», є імпортером, виробником та постачальником заморожених ягід, овочів, морепродуктів відомих торгових марок: «Skandinavika», «Polar Star», «Yapiko», «Spela», «Nordic Seafood», «Hortex».Компанія постачає свою продукцію в торгові мережі та заклади HoReCa по всій Україні.Ми запрошуємо до нашої команди професіоналів Менеджера з продажів в сегмент HoReCa (напрямок морепродукти)Ми запрошуємо в свою команду менеджера:
любить і знає все про європейську та японську кухні;
з досвідом роботи в в каналі HoReCa з морепродуктами;
з навиками ведення переговорів з клієнтами;
який вміє працювати на результат;
має автомобіль та готовий використовувати його в роботі.
Що потрібно робити:
залучати нових клієнтів (ресторани, кафе, бари та ін.);
організація та проведення презентацій/переговорів;
збільшувати обсяги продажів;
підписання угод з клієнтами.
Приєднуйся до нашої команди та отримуй:
роботу з відомими брендами;
зручний графік роботи;
офіційне працевлаштування та 30 днів відпустки;
високу заробітну плату (ставка + %);
компенсацію проїзду (пального), моб. зв’язку.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (HoReCa), 9 900 – 20 000 грн
Фартух. Львів.
Менеджер з продажу (HoReCa, реклама), 7 500 – 12 500 грн
Дженезіз+. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812268
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor