Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 12 500 – 25 000 грн, компанія Авангард, АН, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением)
12 500 – 25 000 грн · (% от продажи)
Авангард, АН
Нерухомість;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Виконкомівська, 24А.
0,8 км від центру ·
На мапі
Алина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Приходя в АН «Avangard», все специалисты по недвижимости становятся партнерами, а не сотрудниками компании.У каждого есть шанс пройти обучение в «Школе Риэлторов» и стать специалистом на рынке недвижимости.Компания дает все условия для развития, и каждый может построить успешную карьеру, не ограничивая себя рамками дохода.Кого ищем:
возраст от 20 до 65 лет
коммуникабельность
уверенный пользователь ПК
рассматриваем кандидатов без о/р в недвижимости (обучаем)
презентабельный внешний вид
Что будете делать:
вести базу объектов недвижимости (по выбранному району)
встречаться с собственниками, рекламировать и продавать объекты
работать с покупателями, проводить презентации объектов
Условия работы:
3 офиса в центре города
гибкий график работы
оборудованное личное рабочее место агента
нет потолка дохода
четкий финансовый и карьерный рост
20 преимуществ компании Avangard:
3 филиала, 2 города, более 85 агентов по недвижимости
6 лет успешного роста основных показателей продаж
первая бесплатная Школа Риэлторов для агентов компании
постоянный растущий % дохода агента
сайт № 1 среди агентств недвижимости нашего региона
наличие современной эффективной CPМ-системы
дистанционная система онлайн-обучения всех подразделений компании, База знаний
наставничество, ежедневная поддержка каждого агента компании
call-центр, формирующий базу объектов и клиентов
прямые договора с застройщиками и строительными компании
являемся Официальным Отделом Продаж двух застройщиков города
СРМ-система и платформа по продаже и работе с новостройками
постоянное внутреннее и внешнее обучение
карьерный рост до Руководителя отдела продаж
юридический отдел, сопровождающий все сделки
удобные внутренние сервисы для работы
база объектов компании (более 5000 об.), база заявок (более 4000 кл.)
успешная Эксклюзивная практика работы с клиентами (по договорам)
реферальные бонусы, призы и вознаграждения
баланс бизнеса и семьи
Открыт набор на бесплатное обучение в Школу Риэлторов АН Avangard.Отправляйте резюме или звоните нам прямо сейчас- hr- менеджер Алина
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости (с обучением), 16 000 – 35 000 грн
Realtour 3D, портал недвижимости. Дніпро.
Агент з нерухомості, 24 000 грн
Kvadratgroup realty. Дніпро.
Риелтор, менеджер по продажам недвижимости, 15 000 грн
Resident. Дніпро.
Менеджер по продаже недвижимости, 17 000 – 23 000 грн
Кравченко Н.Г., ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3252765
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor