Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Фарбия, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
Обговорюється на співбесіді
Фарбия
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Ужгород, вулиця Льва Толстого, 31.
0,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми — провідний національний виробник лакофарбових матеріалів (номінація Краща лакофарбова продукція 2018 і 2019 роки) з філіями по всій Україні з 1997 року.Якщо Ви вмієте швидко знаходити контакт з людьми і у Вас є успішний досвід роботи в продажах сервісу для клієнтів — Ви той, хто нам потрібен!Чим Ви займатиметеся у нас?
Активне просування якісних лакофарбових матеріалів і покриттів для деревообробки.
Пошук і залучення нових клієнтів в сфері деревообробки (переважно в режимі телефонних перемовин) з метою організації зустрічі з технологом і подальшої співпраці.
Обслуговування покупців колор-студії в якості менеджера залу: зустріч, консультування, супровід покупки
Робота в програмі 1С (накладні, заявки)
Перевага — кандидатам з досвідом активних продажів в В2В напрямку, холодних дзвінків, а також з досвідом роботи в 1С.Скільки Ви будете у нас заробляти? Зарплата на період становлення (до 6 міс.) — від 10000 грн. Обговорюється індивідуально.У нас немає «стелі» з продажу: чим більше Ви продали, тим більше заробили. Велику увагу приділяємо якісному навчанню і професійному розвитку своїх співробітників. Наші співробітники розвиваються разом з компанією, так як в першу чергу на керівні позиції ми готуємо внутрішній кадровий резерв.Трохи про нас: https://www.youtube.com/watch?v=BSMELsQfXZk Наш сайт: farbiya.com/ Фейсбук:https://www.facebook.com/Farbiya/Якщо Ви хочете працювати в надійній компанії (на ринку з 1996 року), відправляйте своє резюме прямо зараз!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу банківських продуктів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Ужгород.
Регіональний менеджер з продажів у Львів, 15 000 грн
Квадрокомп. Ужгород.
Менеджер по продажам во Львов
Терра-Пак, ПП. Ужгород.
Менеджер з продажу, 8 300 – 20 000 грн
AllanCom. Ужгород.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Ужгороді
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853070
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor