Вакансія: Менеджер з продажу, 12 000 грн, компанія Світ Матраців, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
12 000 грн · Ставка + % + премія
Світ Матраців
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Світ Матраців» — найбільша всеукраїнська мережаспеціалізованих мультибрендових магазинів матраців і ліжок з десятирічноюуспішною історією.Ми працюємо з найкращими виробниками матраців, ліжок та супутніх товарів України та зарубіжжя, всі товари сертифіковані і відповідають українським та міжнародним стандартам якості.Компанія «Світ матраців» є надійним і стабільним роботодавцем протягом більш ніж десяти років. Запрошуємо в команду Водія з власним автомобілем.Без Вашої надійності і відповідальності важко уявити якісну і своєчасну роботу служби доставки.Яким ми Вас бачимо:
Ви маєте успішний досвід в сфері продажів
Відмінний організатор
Впевнений користувач ПК (1С, досвід роботи в CRM буде перевагою)
Ви прагнете розвиватися особистісно та професійно;
Що буде входити в Ваші обов’язки:
Забезпечувати та контролюють виконання плану продажу,
Консультування клієнтів, продаж товару,
Проведення інвентаризації товару,
Ведення касової документації.
Ми пропонуємо Вам:
Можливість реалізувати себе, як керівника, отримати багатий професійний досвід;
Оплачуване стажування
Конкурентний рівень ЗП і своєчасна її виплата (два рази на місяць)
Робочий графік 3/2, з 09.00 до 19.00;
За детальною інформацією звертатися:Юлія
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3271507
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor