Вакансія: Менеджер по продажам автомобилей, 26 000 грн, компанія Автокор, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам автомобилей
26 000 грн
Автокор
Автосервіс;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Мала Окружна.
11 км від центру ·
На мапі
Михаил ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Возраст от 20 до 32 Разыскивается МЕНЕДЖЕР по продажам автомобилей с пробегом 150 уровня. И не просто менеджер, а настоящий победитель, человек -мотор, настоящий спецагент.Мы, компания АUTOKOR — лидер по продажам автомобилей c заводским газовым оборудованиям.Наша компания занимается подбором и доставкой, корейских автомобилей на Украинский рынок. Мы одни из первых трансформируем автомобильный рынок и внедряем инновации в эту отрасль. В связи с большим потоком клиентов, отдел продаж расширяется и мы открываем дополнительные вакансии на это место.Ты можешь стать супер-менеджером, если:• тебе действительно нужны деньги и ты готов зарабатывать;• людям приятно у тебя покупать и просто с тобой общаться;• ты понимаешь технологию и последовательность продаж и умеешь проявлять гибкость в процессе;• ты очень любишь автомобили, ты готов говорить о них круглосуточно и не только на рабочем месте;• ты можешь и тебе действительно нравится учится.Нам точно не по пути, если:• ты в продажах не ради развития в продажах, а потому что не можешь найти другую работу;• ты можешь нормально жить на заработную плату до 10 тысяч в месяц;• ты не хочешь развивать и совершенствовать свои профессиональные навыки;• ты устаёшь от людей и не можешь моментально переключаться на новых.Что нам надо будет делать:• делать исходящие и входящие звонки;• обрабатывать лиды (заявки);• подписывать договора;• делать подбор авто под критерии клиента;• продавать автомобили и дополнительные аксессуары к ним;• доводить клиента до покупки, продажи или обмена авто;• быть наставником для менее опытных коллег;Что обязательно:• обязательно опыт в продажах • знание технической части автомобилей и их устройства;• презентабельность, опрятность, аккуратность;• умение работать в команде;• грамотная речь и письмо;• готовность к быстрому обучению и желание получать новые знания.Условия:• гарантировано продаваемый продукт (рынок автомобилей на заводском газовом оборудовании растёт на 35% ежегодно);• индивидуальный план развития для каждого менеджера;• возможность расти профессионально без ущерба заработку;• понятный алгоритм роста в должности и деньгах при выполнении планов (стажёр-консультант-менеджер по продажам-старший менеджер);• возможность участвовать в новых проектах компании;• график 5/2, (09.00−18.00) оформление по ТК. • Формирования ЗП
3 продажи — 600$ /мес.
5 продаж — 1000$/мес.
10 продаж — 2000$/мес.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобільних інструментів, 30 000 грн
Форсаж-Інструмент, ТД, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (масла для легковых автомобилей Shell), 20 000 грн
Тотал Флюид Менеджмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 20 000 грн
AutoPodium, сеть автосалонов. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
AuctionAuto. Київ.
Менеджер по продажам с авто (пылесосы, поломоечная техника), 15 000 – 35 000 грн
Betta-Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3526149
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor