Вакансія: Менеджер по продажам (B2B), 15 000 – 30 000 грн, компанія Key People, HR Agency, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B)
15 000 – 30 000 грн
Key People, HR Agency
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Одеса, проспект Небесної Сотні.
10 км від центру ·
На мапі
Вера Олейник ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш клиент — крупное производственное предприятие, которое имеет несколько направлений деятельности, включая приборостроение, измерительные приборы, средства связи, в том числе средства связи военного назначения.Мы ищем менеджера по продажам на невоенное направление, на направление по производству техники и приборов, таких как,измерительные системы, парковочные системы, системы учета пассажиров (как в подземном метро). Компания имеет свое конструкторское бюро, измерительную лабораторию и уникальные производственные мощности.Основной круг обязанностей:
работа с имеющейся базой клиентов, а также её расширение.
Работа с тендерными предложениями и участие в тендерах
формирование коммерческих сделок и их сопровождение.
География продаж по территории Украины и экспорт
Цель работы: максимальные продажи продукции компании. Соответственно, заработок зависит от объема продаж. Сотрудник получает фиксированную ставку и % от объема продаж.Профессиональные знания, предыдущий опыт и квалификационные требования:
опыт работы с В2В продажами обязателен от 2-х лет.
опыт в сопровождении клиентов и проведение презентаций
опыт работы с возражениями, умение добиваться поставленных целей
опыт в анализе рынка конкурентов
широта взглядов, умение находить выход из любой ситуации
Готовы предложить:
ЗП от 15000+% Готовы предложить больше по результатам собеседования.
расположение производства район Таирово
работу на крупнейшем производстве в Украине
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (В2В)
Интмакс, ДП. Одеса.
Менеджер по продажам трехколесной техники (B2B), 10 000 грн
ТК Феникс, ООО. Одеса.
Менеджер з продажу (В2В), 20 000 грн
Meest. Одеса.
Менеджер по продажам (В2В)
Ribas Hotels Group, управляющая компания гостинично-ресторанными комплексами. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858054
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor