Вакансія: Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн, компанія АвтоЛайн, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по продажам автозапчастей
12 000 грн · Ставка + процент от продаж
АвтоЛайн
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Крупная компания оптовой торговли автозапчастями «АвтоЛайн» с широкой клиентской базой приглашает пройти собеседование на должность Менеджера по продажам.Требования к соискателю:
желательно высшее образование;
владение компьютером на уровне уверенного пользователя;
базовые знания тех. характеристик автотранспорта;
грамотная устная речь‚ внимательность‚ исполнительность;
коммуникабельность и профессионализм;
готовность работать на результат и достижение целей компании.
Что мы предлагаем:
достойную и своевременную оплату труда (стартовая зарплата — 8000 грн);
уровень дохода зависит от Вас (ставка + процент от продаж);
премии по итогам успешной работы;
комфортное рабочее место (офис);
скидки на товары компании;
позитивный молодой коллектив.
В чем заключается работа:
работа с имеющейся базой клиентов (клиентов искать не надо);
налаживание партнерских отношений с каждым клиентом;
продажа продуктов компании клиентам по телефону.
Если Вы хотите работать в крупной прогрессивной компании и расти вместе с нами — мы рады вас встретить! Телефон:
Показати телефон Тетяна Дмитрівна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3181003
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor