Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Агроджоб, робота в Умані — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Умані
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
По домовленості
Агроджоб
· Агенція
Пошук персоналу, HR
Умань, вулиця Івана Гонти, 3.
3,9 км від центру ·
На мапі
Аліна Та Вікторія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В ТОВ «ДК ФІД» шукаємо кандидата на посаду «Менеджер з продажу кормових добавок»Основні функціональні обов’язки, які повинен буде виконувати фахівець:1. Ексклюзивно просувати продукцію компанії на ввіреній території 2. Відвідувати господарства у відповідності маршрутам і вимогам компанії 3. Проводити постійний пошук і підключати нові господарства на ввіреній території 4. Інформувати господарства про переваги використання продуктів компанії 5. Забезпечувати виконання короткострокових, довгострокових цілей, задач і ключових показників ефективності роботи, встановлених безпосереднім керівником 6. Створювати, оновлювати, контролювати коректність і якість даних щодо господарств на ввіреній території 7. Систематично відслідковувати рух коштів між господарствами і компанією, згідно договірних умов, забезпечувати своєчасність оплати господарствами 8. Постійне і своєчасне надання інформації щодо діяльності конкурентів на ввіреній території9. Створювати доброзичливі взаємовідносини з персоналом господарств, формувати позитивний імідж про компанію і продукцію на ввіреній території Основні вимоги до кандидата:
Освіта — вища
Досвід роботи — у торгових компаніях, спеціалістом на господарстві, менеджером з продажу ветеринарних чи кормових продуктів
Наявність власного авто
Знання англійської в пріоритеті
Вільне володіння ПК
Риси характеру: комунікабельність, дисциплінованість
Умови роботи
Випробувальний термін — 2 місяці
Заробітна — по домовленності
Премії — від виконання планів продажу
Робота по Україні, тому проживання в м.Умань не є обов'язковим
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина), 8 000 – 15 000 грн
Totis. Умань.
Менеджер з продажу кормів
Фенікс Агро. Умань.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Умані
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Умані
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815483
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Умань.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor