Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Вико-Украина, УП, ООО, робота у Кремінному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кремінному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн
Вико-Украина, УП, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Кремінна, улица Куйбышева.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:• Уверенный пользователь ПК• Умение эффективно донести информацию клиентам; • Умение работать в команде; Обязанности:• Ведение переговоров с заказчиками и заключение договоров; • Разработка коммерческих предложений; КОМПАНИЯ ОБЕСПЕЧИВАЕТ:• заработную плату от 10000,00 +%%• работу на постоянной основе, • оформление согласно законодательства Украины;• полный социальный пакет, оплату проезда или доставку иногородним; Резюме направлять на электронный адрес: [відгукнутися]Контактный телефон:
Показати телефон Луганская обл., г.Кременная, ул.Лиманская,161
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кремінному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кремінному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3347986
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor