Вакансія: Менеджер з продажу (В2С), компанія Транспортные сети, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (В2С)
Транспортные сети
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Рівне, Робітничий провулок, 3.
3,3 км від центру ·
На мапі
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія, яка входить до складу Корпорації Image Oil Invest — Лідер галузі ринку мастильних матеріалів, в якій об'єднані всі напрямки бізнесу — виробництво, імпорт, дистрибуція і логістика мастильних матеріалів, шукає:Менеджера з продажу В2С м.РовноПрофесійні вимоги до кандидата:
Досвід роботи від 2-х років — продаж мастил, запчастин, автокосметики, автотоварів; торгівля обладнанням, технікою (бажано).
наявність автомобіля обов’язково;
Вища освіта,
Впевнений користувач ПК.
Особисті і ділові якості:Цілеспрямованість, дипломатичність, наполегливість, комунікабельність, порядність, чесність, оперативність.Основні завдання:
Просування товарної групи в компанії і нового бренду на ринок;
Планування, виконання плану продажів, відвантаження, збільшення доходу;
Розвиток ринку продажів, пошук клієнтів, ведення переговорів, договірна робота; Контроль за дебіторською заборгованістю;
Моніторинг цін і пропозицій ринку.
Компанія пропонує:
Офіційне працевлаштування
Гідний рівень оплати праці і своєчасність у виплаті заробітної плати;
В/Т — 1−2 міс.
З/ П — ставка + Бонусна частина (за домовленістю).
Графік: пнд-птн з 8:30 — 17:30
Забезпечення ПК, моб. зв’язком, компенсація витрат на паливо + амортизація авто.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 15 000 – 50 000 грн
Смарт Рівне, ТОВ. Рівне.
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836857
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor