Вакансія: Менеджер з продажу, 8 000 грн, компанія FTS, торговый дом, робота у Коломиї — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Коломиї
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер з продажу
8 000 грн
FTS, торговый дом
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Коломия, вулиця Українська, 2.
0,8 км від центру ·
На мапі
Друляк Ігор ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: чоловік віком 25−35р. Комунікабельність, працелюбність, порядність, відповідальність, стресостійкість, вміння працювати в колективі.Умови роботи: 8.00−18.00Обов’язки: роздрібна та оптова торгівля будівельними матеріалами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер зі збуту, 5 000 – 8 000 грн
Наша Любимая Компания. Коломия.
Менеджер з обробки замовлень, 6 000 грн
СПП (Сервіс Побутових Послуг). Коломия.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Коломиї
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Коломиї
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815014
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor