Вакансія: Менеджер з продажу шин та запасних частин до сільськогосподарської техніки, компанія Ерідон Тех, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу запасних частин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу шин та запасних частин до сільськогосподарської техніки
Ерідон Тех
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «ЕРІДОН ТЕХ», лідер з продажу сільськогосподарської техніки, прийме на постійну роботуМенеджера з продажу шин та запасних частин до сільськогосподарської техніки.ТОВ «ЕРІДОН ТЕХ» ПРОПОНУЄ:
Офіційне працевлаштування;
Соціальний пакет;
Можливість кар'єрного зростання;
Своєчасну виплату заробітної плати+ БОНУС.
Вимоги:
вища освіта (технічна, інженер-механік, механізація с/г);
досвід роботи на ринку продажу сільськогосподарської техніки / шин, запасних частин;
знання будови с/г техніки;
наявність клієнтської бази с\г підприємств;
відмінні комунікативні навички, навички ведення переговорів;
впевнений користувач ПК,1С бухгалтерія;
наявність водійських прав категорії «В».
Основні функціональні обов’язки:
реалізація шин, з/ч;
робота з існуючими клієнтами та постійний пошук нових;
аналіз ринку шин, з/ч;
аналіз руху товарів, формування замовлень.
Приєднуйтеь до команди професіоналів!тел.
Показати телефон;Email [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів запасних частин до вантажних автомобілів, агротехніки, 30 000 грн
Індастріал Трейд, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам запасных частей, 30 000 грн
Альбион. Київ.
Менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной технике (Борщаговка), 15 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Менеджер відділу запчастин, 10 000 грн
Automir. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер з продажу запасних частин
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу запасних частин у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3472065
Тренінги по темі «Менеджер з продажу запасних частин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor