Вакансія: Менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Автоцентр-Кременчуг-2012, ООО, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
25 000 грн · С учетом % от продаж
Автоцентр-Кременчуг-2012, ООО
Автосервіс;
10–50 співробітників
Кременчук, вулиця Київська, 75.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Единственный официальный дилер ŠKODA в городе Кременчуг, в связи с расширением отдела продаж, объявляет конкурс на вакансию менеджера по продажам автомобилей.Если Вы молоды и амбициозны, желаете профессионально расти и строить карьеру, ориентированы на клиента, с высоким уровнем самоконтроля — эта работа для Вас!Мы предлагаем: • Работа в комфортабельном салоне. • Заработная плата до 25000 грн. (% от продаж). • Обучение за счет компании (допуск к программам стоимостью 6000$). • Карьерный рост от менеджера отдела продаж до директора предприятия. • Нормированный график работы (2 выходных).• Официальное трудоустройство и соблюдение КЗоТ. Мы ждем от соискателя: • Работа с клиентами с момента их обращения в автосалон до передачи автомобиля, с последующей поддержкой с ними деловых отношений. • Проведение тест-драйвов согласно Стандартам. • Ведение клиентской базы данных в CRM системах. • Совершенствование своего профессионального мастерства путем участия в тренингах, курсах повышения квалификации, самостоятельного обучения в свободно доступных источниках информации. • Умение систематизировать имеющуюся информацию. • Отсутствие вредных привычек.Если Вам всегда хотелось работать с любимым продуктом, постоянно учится чему-то новому и пользоваться всеми возможностями для личностного и карьерного роста — Вы нашли именно ту самую вакансию. Скорее вышлите нам резюме на электронную почту: [відгукнутися] тел.
Показати телефон Контактное лицо: Юлия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, Pre-Sales консультант (горячая база), 10 000 – 28 000 грн
PR-lab. Кременчук.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Perspektiva Impereal Prague s.r.o.. Кременчук.
Менеджер зі збуту
Invest Trans Logistics. Кременчук.
Менеджер по продажам, 8 000 грн
Терминал-МК, ООО. Кременчук.
Менеджер по продажам с авто
Фоззи, гипермаркет. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3576722
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor