Вакансія: Менеджер з продажу, 4 200 – 25 000 грн, компанія Солід базіс, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
4 200 – 25 000 грн · Ставка + відсоток
Солід базіс
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Кременчук, провулок Медовий, 2А.
4,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Наша компанія займається реалізацією, ремонтом, виготовлення запчастин для сільсько господарської техніки.Вимоги до кандидата:
Технічна освіта
Знання ПК, офісних програм і 1С, вміння працювати з електронними каталогами;
Навички активних продажів.
Готовність до навчання
Комадна робота.
Умови роботиГрафік роботи з 8.30 до 17.30Обов’язки:
Спілкування з клієнтами
Моніторинг ринку
Підготовка комерційних пропозицій і презентацій
Звітність та документація
Командна робота
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, Pre-Sales консультант (горячая база), 10 000 – 28 000 грн
PR-lab. Кременчук.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Perspektiva Impereal Prague s.r.o.. Кременчук.
Менеджер зі збуту
Invest Trans Logistics. Кременчук.
Менеджер по продажам, 8 000 грн
Терминал-МК, ООО. Кременчук.
Менеджер по продажам с авто
Фоззи, гипермаркет. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831720
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor