Вакансія: Менеджер з продажу (В2В), 15 000 грн, компанія Imperia HR, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу (В2В)
15 000 грн
Imperia HR
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія, яка займається сервісним обслуговуванням корпоративних клієнтів у Рівненській області шукає в свою команду менеджера з продажу В2В. Нам потрібен працівник, який готовий до активних продажів та виконання планів або ж їх перевиконання. Перед тобою будуть стояти наступні задачі:
Продавати продукт компанії;
Виконувати плани продажів;
Запускати нових клієнтів;
Проводити переговори з приводу співпраці.
Нам потрібен цілеспрямований «продажник», який хоче та знає як правильно продати наш продукт для іншої компанії. Ти саме такий? Я чекаю на твоє резюме: [відгукнутися]За твою роботу компанія гарантує наступне:
Стабільний заробіток — від 15 000 (fix+kpi);
Графік: Пн-Пт 9:00—18:00;
Офіційне працевлаштування;
Навчання за рахунок компанії;
Можливості до кар'єрного зростання в компанії, в чому остання і зацікавлена;
Колектив професіоналів своєї справи.
Вакансія тебе зацікавила? Не тоді не бачу причин до зволікань! Є наша електронна адреса: [відгукнутися] і ми чекаємо на ваше резюме. Я думаю ти знаєш, що робити. Можливо саме ти станеш частинкою нашої компанії.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Рівне.
Менеджер з продажу (В2В)
Транспортные сети. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855607
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor