Вакансія: Инженер-менеджер по продажам, компанія Долгов Г.Н., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Инженер-менеджер по продажам
Обсуждается на собеседовании
Долгов Г.Н., ФЛП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с открытием в Украине филиала турецкой компании Ak Ziraat, ищем инженера-менеджера по продажам кормосмесителей и навозоразбрасывателей (запчасти и техника в сборе).Требования:•Высшее или неоконченное высшее техническое образование;•Опыт работы менеджера по продажам;•Возраст от 22 до 35 лет;•Владение английским языком на уровне не ниже Intermediate;•Высокие коммуникативные навыки, энергичность, амбициозность, желание работать и зарабатывать;Обязанности:— Продажа сельхозтехники, оборудования и запчастей турецкого производства.— Консультирование заказчиков по технике и запчастям, консультирование заказчиков по вопросам долговременного сотрудничества с фермерскими хозяйствами.— Готовность к командировкам;Условия работы:1.Высокую заработную плату (обсуждается индивидуально на собеседовании);2.Офис в центре города;3.Удобный график работы: пн-пт с 8−00 до 17−00;4.Обучение;5.Стабильные выплаты зп;6.Карьерный рост;Рассматриваем резюме с фотографией.Тел
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер по продажам
Старт-Ап, ООО. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853237
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor