Вакансія: Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн, компанія Унитех Бау, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам оборудования и услуг
15 000 – 25 000 грн · За результатами співбесіди
Унитех Бау
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Олександра Пироговського, 19/4.
4,7 км від центру ·
На мапі
Стрелец Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «УНИТЕХ БАУ»
инженерная компания с 1992 года занимается проектированием и монтажом котельных, тепло пунктов, систем отопления, водоснабжения и канализации Мы приглашаем к себе в команду специалиста на позицию: МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖЕ ОБОРУДОВАНИЯ И УСЛУГ
(отопительное оборудование) Нам нужен тот, кто:
Умеет вести переговоры с заказчиком на разных уровнях
Отлично проводит презентации
Успешноработает с возражениями и умеет убеждать
Имеет реальный успешный опыт работы в продажах отопительного, котельного и вентиляционного оборудования, в ведении объектов (котельные, тепло пункты и т.д.)
Имеет опыт работы от 2-х лет на АНАЛОГИЧНОЙ должности!
ПРЕИМУЩЕСТВО для тех, кто имеет образование ТГВ, ОВиК! Что входит в обязанности менеджера по продажам отопительного оборудования:
осуществление продаж отопительного и котельного оборудования
реализация проектов комплексных систем отопления и вентиляции
составление коммерческих предложений
встреча с заказчиками, проведение переговоров, презентация оборудования и услуг
обоснование принятых инженерных решений
консультации клиентов
коммуникации с заказчиками
организация комплектации объекта
информационное сопровождение клиентов.
Кто нам точно НЕ ПОДХОДИТ:
если в вашем послужном списке нет 5-ти выше перечисленных навыков!
если вы ищете «голый» высокий оклад
если вы далеки и никогда не имели дело с котельным оборудованием
кто приходит к руководству с проблемой, а не с вариантами ее решения
Что мы предлагаем:
интересную, творческую работу в дружном коллективе профессионалов (поможем, поддержим, научим);
профессиональный и карьерный рост;
заработная плата состоит из ставки + % (оговариваются при собеседовании, есть возможность хорошо заработать);
компенсацию транспортных расходов;
комфортное рабочее место, современный офис, удобная транспортная развязка.
рабочий день с 9:00 до 18:00 (суббота, воскресенье — выходные)
Просим в резюме (желательно с фото) указывать уровень ожидаемой заработной платы. Адрес компании: г. Киев, ул. Александра Пироговского, 19, корп. 4
Показати телефон, эл.адрес: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних та митних послуг, 30 000 – 50 000 грн
Н-Транс (Киев). Київ.
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1979180
Гарячі вакансії
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor