Вакансія: Менеджер экспортных продаж со знанием английского языка (В2В), компанія Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер экспортных продаж со знанием английского языка (В2В)
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс)
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Київ
Алеся Бойко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ВЕНТС— ведущий европейский производитель вентиляции, в связи с выходом на новые экспортные рынки, предлагает работу в департаменте экспортных продаж и маркетинга на должности менеджера по маркетингу и продажам систем вентиляции на закрепленном регионе мирового рынка (полная занятость).Обязанности:
Поисково-аналитическая работа на закрепленных территориях:
• построение «карты рынка»• активный поиск клиентов (В2В); • поиск партнеров и предложение по сотрудничеству, подготовка и участие в переговорах;• поиск и определение наиболее подходящих профильных выставок с дальнейшей подготовкой и участием.
Выполнение согласованных и утвержденных планов продаж на закрепленных территориях.
Требования:
Высшее образование (бакалавр, магистр);
теоретические и практические знания по маркетингу/менеджменту/ВЭД;
знание международной торговли;
опыт работы в продажах и\или ВЭД — желателен;
свободное знание английского языка;
креативность, ответственность, коммуникабельность, системность.
Мы предлагаем: • Возможности для профессионального и карьерного роста;• Конкурентную заработную плату; официальное оформление согласно КЗоТ Украины;• Место работы — в офисе Киево-Святошинского р-на, служебный трансфер на работу и с работы;• Официальный социальный пакет с первого дня работы (страхование, льготное питание в кафе); Подробное резюме с указанием названия вакансии и пожеланий по з/п просьба направлять по адресу [відгукнутися]
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Менеджер по продажам на экспорт (ВЭД) со знанием английского
Эдвин Стил Корпорейшн. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами со знанием английского языка, 12 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по оптовым продажам (экспорт) со знанием английского, 10 000 – 25 000 грн
Ekzio, интернет-магазин, торговая компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2481102
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor