Вакансія: Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн, компанія M Group ltd, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Продавец-консультант, менеджер по продажам
11 000 грн · Ставка + % Без верхнего ограничения
M Group ltd
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Черкаси, бульвар Шевченка.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Приглашаем в дружный молодой коллектив на должность «Продавец-консультант/Менеджер по продажам».Мы предлагаем:
Достойную заработную плату без верхних границ.
Работу в престижном салоне-магазине в центре города.
Обучение у лучших специалистов Черкасс, Украины, Европы.
Официальное трудоустройство.
Оплачиваемый отпуск и больничные.
Перспективу карьерного роста.
Мы ждём:
Ответственность, активность, желание обучаться новому.
Внимательность, грамотность, пунктуальность, честность.
Высокий уровень коммуникабельности.
Опыт работы в продажах приветствуется, но не обязателен.
Что предстоит:
Работа с клиентами в выставочном зале.
Контроль и ведение заказов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Продавець-консультант, 7 000 грн
Балоха С.А., ФЛП. Черкаси.
Менеджер по продажам, 10 500 грн
Діоніс, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2540546
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor