Вакансія: Регіональний менеджер з продажу мінеральних добрив, компанія OKKO Group, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу мінеральних добрив
OKKO Group
· VIP
Група компаній
Хмельницький
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мережа автозаправних станцій ОККО запрошує на роботу «Регіонального менеджера з продажу мінеральних добрив»Функціональні обов’язки:
Аналіз ринку мінеральних добрив;
Робота з клієнтами (потенційними та існуючими, пошук нових);
Безпосередні продажі;
Робота з документами, програмами, середовищами та базами даних.
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта;
Знання ринків мінеральних добрів та сільськогосподарський;
ПК досвідчений користувач;
Готовність до відряджень по регіону;
Наявність власного автомобіля;
Комунікабельність, відповідальність, орієнтованість на клієнта та на результат, здатність до навчання, вміння переконувати, вміння працювати в команді, здатність до самоорганізації.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Конкурентний рівень заробітної платні;
Корпоративні пільги та знижки на АЗК і в ресторанах мережі;
Можливість реалізувати свої ідеї спільно з потужною, прогресивною командою;
Медичне страхування.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже СЗР, семян, удобрений и микроудобрений
Украгропротект, ООО. Хмельницький.
Региональный представитель, 30 000 грн
Гроу Сідс, ТОВ. Хмельницький.
Консультант з продажів, 8 000 – 10 000 грн
Аг-Баг-Україна, ТОВ. Хмельницький.
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3645453
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor