Вакансія: Менеджер интернет-магазина (строительный), 12 000 грн, компанія Iмпербуд, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер интернет-магазина (строительный)
12 000 грн · 8000грн +%
Iмпербуд, ООО
Група компаній;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Любарського, 36.
2,9 км від центру ·
На мапі
Сводковский Роман Григорьевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования: уверенный пользователь ПК и Интернет, быстрая обучаемость, умение запоминать и работать с большим объемом информации, пунктуальность, отсутствие вредных привычек, водительское удостоверение кат. В.В первую очередь рассматриваем резюме с фотографией.Обязанности: — обслуживание интернет — магазина;— ведение переговоров с клиентами и поставщиками;— контроль отправки и получения товара;— прием и фиксация телефонных звонков;— сбор и обработка необходимой для руководства информации;— обеспечение жизнедеятельности офиса.Условия работы:пн.-пт. с 9.00 до 18.00, обучение за счёт компании, перспектива карьерного роста, доверительные отношения в коллективе, ставка и процент к ставке договорной и зависит от Вашей квалификации изначально и от трудолюбия, и успехов в дальнейшем.Уважаемые соискатели, пожалуйста, прежде, чем отправить резюме, убедитесь, что соответствуете всем указанным требованиям к вакансии, а также в том, что сфера деятельности компании Вам подходит (www.imperbud.com.ua).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, 8 000 – 20 000 грн
Ceresit, ЦК (Днепр). Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 18 000 грн
Будіва. Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, 18 000 грн
Будіва. Дніпро.
Менеджер з активних продажів будівельних матеріалів
Капарол Украина. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1520655
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor