Вакансія: Менеджер з продажу нафтопродуктів (скраплений газ LPG), 20 000 – 35 000 грн, компанія Укрдніпрогаз, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу нафтопродуктів (скраплений газ LPG)
20 000 – 35 000 грн · Ставка + бонуси
Укрдніпрогаз, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ
Ермаков Сергей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
досвід роботи в сфері реалізації автогазу, нафтопродуктів;
наявна клієнтська база;
знання ПК, Office, 1С (бажанно, але необов’язково);
знання української мови;
вища освіта;
гарні комунікативні навички, цілеспрямованість, націленість на результат, стресостійкість, вміння працювати в команді.
Умови роботи:
офіційне працевлаштування;
ринковий рівень заробітної плати+бонуси;
молодий дружній колектив;
офіс знаходиться в пішій доступності від м. Чернігівська.
Обов’язки:
розвиток напрямку реалізації скрапленого газу с доставкою на умовах DDP;
формування та збільшення клієнтської бази для скрапленого газу з доставкою DDP;
активний пошук клієнтів, організація та проведення зустрічей, відрядження;
оформлення реалізації скрапленого газу (LPG);
розрахунок логістичних витрат, моделювання та контроль маршрутів, координування руху газовозів;
ведення звітності та контроль дебіторської заборгованності;
досягнення поставлених планів реалізації.
Перевага буде у кандидатів, що мають досвід роботи у трейдерских компаніях, в сфері продажів автогазу, нафтопродуктів чи сітях АЗС.Просимо звертатися тільки кандидатів, які готові працювати на результат!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу скрапленого газу (LPG), 20 000 грн
Брустурняк А.В., ФОП. Київ.
Менеджер з продажу (мінеральні добрива, нафтопродукти та природний газ)
OKKO Group. Київ.
Менеджер по продаже природного газа
Пирятинський делікатес, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовым продажам нефтепродуктов (бензин, дизель), 18 000 грн
Beloil System. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3511146
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor