Вакансія: Территориальный менеджер по продажам семян, СЗР, удобрений, компанія Дождь, ООО, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Територіальний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Территориальный менеджер по продажам семян, СЗР, удобрений
По результатам собеседования
Дождь, ООО
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Мелітополь, вулиця Гетьмана Сагайдачного, 212.
0,7 км від центру ·
На мапі
Сергей Юрьевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «ДОЖДЬ» (https://dozhd.com.ua) — лидирующий поставщик семян, СЗР и удобрений в Юго-Восточном регионе, официальный представитель крупных производителей агрохимии и посевного материала — объявляет вакансию на должность:Территориальный менеджер по продажам семян СЗР удобрений и менеджер интернет-магазина.Общие требования к кандидату:
Целеустремленность, ориентация на результат;
Успешный опыт работы в продажах (является преимуществом);
Высшее образование (агрономическое — является преимуществом);
Общие знания о технологиях выращивания основных полевых культур, способов защиты растений, методов внесения удобрений (является преимуществом);
Желательно наличие водительских прав категории«В»
Коммуникабельность, умение работать в команде;
Функциональные обязанности:
Выполнение плана продаж;
Увеличение продаж в закрепленном регионе;
Работа с действующей клиентской базой и привлечение новых клиентов;
Ведение переговоров с действующими и потенциальными клиентами;
Организация и контроль своевременной поставки продукции клиенту;
Контроль оплаты клиентов;
Заключение и сопровождение договоров поставки продукции;
Консультирование клиентов по предлагаемой продукции;
Формирование позитивного имиджа компании;
Ведение внутренней отчетности.
Мы предлагаем:
Интересную разноплановую высокооплачиваемую работу;
Комфортабельный офис, индивидуальное рабочее место;
Служебный автомобиль и корпоративную мобильную связь;
Проф обучение, посещение тематических тренингов, семинаров, выставок;
Возможность карьерного и финансового роста;
Достойную заработную плату плюс бонусы;
Официальное трудоустройство;
Пятидневная рабочая неделя Пн — Пт с 8:00 до 17:30;
Работа в дружелюбном коллективе профессионалов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Мелітополь.
Менеджер по продажам, 10 000 – 30 000 грн
Агро-Украина, ООО. Мелітополь.
Фахівець з продажу
ПЗУ Україна, страхова компанія. Мелітополь.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Vitrina™. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Территориальный менеджер
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата територіального менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3728841
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам ключевым клиентам.
Укрфаворит, ООО. Мелітополь.
Тренінги по темі «Территориальный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor