Вакансія: Контент-менеджер, адміністратор інтернет-магазину (B2B-портал), 20 000 грн, компанія STV group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Контент-менеджер, адміністратор інтернет-магазину (B2B-портал)
20 000 грн · Ставка 20тис.грн. + мотивація
STV group
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Павла Тичини, 1В.
5,5 км від центру ·
На мапі
Юлія Демидова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми компанія STVgroup — великий дистриб’ютор з покриттям національного масштабу, з філіями по всій Україні, де працює більше 4000 співробітників. Ми впроваджуємо рішення, які забезпечують кінцевому споживачу доступ до якісних товарівНаш портфель налічує понад 50 брендів провідних світових виробників — Procter Gamble, Nestle Purina, Mondelez, JACOBS, Чумак, Carlsberg, Royal Canin, Ferrero, Haribo, Danon, АВК та ін.Запрошуємо Менеджера B2B-порталу.Ми запрошуємо тих, хто:
має повну вищу економічну освіту;
має досвід роботи в інтернет-магазинах або торгівельних мережах на посаді трейд-маркетолога, маркетолога, контент-менеджера, менеджера/адміністратора інтернет-магазину від двох років;
може форматувати якісний товарний контент для онлайн каналу (опис, фотографії, характеристики товарів);
працює з Excel (зведені таблиці, ВПР), Power Point та 1С 8.0;
має навички формування промо-календаря;
знає ефективні види акцій і промоцій для онлайн каналу;
може описувати чітко і послідовно правила акцій для клієнтів/користувачів;
має навички створення контенту для підтримки акційних пропозицій (email/sms/viber розсилки) та вміє організовувати процес роботи по ним;
має навички створення аналітичних звітів з ефективності проведення промо-акцій;
має досвід створення рекламного контенту (відео ролики, промо-сайти, банери) самостійно чи через підрядні організації;
вміє працювати з великими об'ємами інформації, уважний до деталей;
чітко і ясно висловлює думки;
може аналізувати поточну ситуацію у порівнянні з минулими періодами.
Доручаємо тобі:
створення, редагування, збагачення та підтримання в актуальному стані товарного контенту на B2B-порталі (опис, фотографії, сертифікати, характеристики товарів);
підтримання та контроль коректності відображення цін та наявності товарів на B2B-порталі;
підтримання актуальності та контроль відображення юридичної, фінансової, регламентної та контактної інформації для користувачів B2B-порталу (шаблони договорів, правил користування, правил оплати, сертифікатів на продукцію і т.п.);
ініціацію, створення, редагування та підтримання в актуальному стані акцій від Виробників/Постачальників на B2B-порталі;
створення акційних пропозицій та розсилок для користувачів B2B-порталу;
створення та управління бонусною програмою для користувачів B2B-порталу;
розробку, впровадження та погодження бізнес-процесів в компанії спрямованих на актуалізацію товарного та інформаційного контенту на B2B-порталі;
розробку необхідних регламентів, правил та процедур для користувачів B2B-порталу та погодження їх в компанії.
внесення та підтримка в актуальному стані виняткових торгівельних умов для користувачів B2B-порталу;
створення та просування рекламних матеріалів самостійно або за допомогою підрядників (промо відео роликів, презентації, банерів і т.п.).
Чому ми:
у нас безпечно: всі співробітники офіційно працевлаштовані;
у нас надійно: винагорода регулярна та переглядається щороку;
у нас цікаво: працюємо з унікальним товарним асортиментом та професійними партнерами;
у нас ростуть: більшість керівників побудували кар'єру в STVgroup;
у нас дружньо: наша команда відкрита, досвідчена та привітна.
Дізнатися більше про життя компанії:http://stv.group/https://www.facebook.com/stvcompany/Графік роботи: 5-денний робочий тиждень з 09:00 до 18:00.Контактна особа: Юлія
Показати телефон ,
Показати телефон .
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор сайта, 13 000 грн
BabyPark. Київ.
SEO-специалист, администратор сайтов (левый берег), 20 000 грн
Максимальний захист, адвокатське об'єднання. Київ.
Администратор сайта, контент-менеджер, 5 000 – 20 000 грн
Зацаринный В.М., ФЛП. Київ.
SMM-менеджер, администратор сайтов (левый берег), 20 000 грн
Максимальний захист, адвокатське об'єднання. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852807
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor