Вакансія: Менеджер з продажу, 15 000 грн, компанія Алліс-Трейд, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
15 000 грн
Алліс-Трейд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Вінниця, вулиця Київська, 16.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компании «АЛЛИС-ТРЕЙД» — поставщику комплексных решений для ритейла, требуются менеджеры по продаже торгового и холодильного оборудования.Мы предлагаем:
официальное трудоустройство
работа в офисе
рабочий день с 9:00 до 18:00
личное время 1 час
выходные суббота и воскресенье
обучение за счет компании
Требования к кандидату:
высшее/неоконченное высшее образование
возраст от 24 до 34 лет
грамотная речь
уверенный пользователь ПК
Исполняемые обязанности:
работа с постоянными клиентами
знание полного ассортимента товара и его характеристик
консультирование клиентов и подбор оборудования.
составление коммерческих предложений.
Отправляйте свое резюме прямо сейчаси мы свяжемся с Вами после карантина чтобы записать на собеседование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3803218
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor