Вакансія: Менеджер з продажу, 15 000 – 20 000 грн, компанія ТМП Групп, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
15 000 – 20 000 грн · Ставка + %, амортизація
ТМП Групп
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ
Корнишев Андрій ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія з багаторічним досвідом роботи, в сантехнічній сфері, шукає менеджера з продажу на розвиненний район. Наша компанія являється дистриб’ютором найбільшого заводу в Україні по виробництву поліпропіленових систем опалення, радіаторів та каналізації ТМ «Розма», в асортименті велика кількість власних торгових марок, що дозволяє займати лідируючі позиції на займаних територіях.Вимоги:
Бажаний досвід роботи від 1 року;
Середня/Вища освіта;
Наявність авто обов’язково;
Бажання розвиватись;
Працьовитість;
Відповідальність;
Наявність комунікативних навичок;
Ми пропонуємо:
Район з активною клієнтською базою;
Велику оплату праці;
Компенсація палива та амортизації;
Професійне навчання з продажу в сантехнічній сфері
Можливість кар'єрного та професійного зросту;
Обов’язки
Збільшення обсягів продажу
Пошук нових клієнтів;
Контроль дебіторської заборгованості;
Презентація та впровадження на територію нові бренди
Умови праці:
Графік роботи: 5/2; режим роботи: 8-годинний робочий день;
Заробітна плата: ставка + % від продажу
Компенсація пального та амортизації
Кар'єрний зріст
Детальну інформацію про основну продукцію, можете отримати тут:https://td-svr.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам клея и оборудования, 10 000 грн
Ніка ІВ, ТОВ. Івано-Франківськ.
Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр)
Ідея Банк. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800042
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor