Вакансія: Торговий представник, агент з авто, менеджер з продажу, 24 000 грн, компанія Укрпромінвест-Мукачево, робота у Хусті — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хусті
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Торговий представник, агент з авто, менеджер з продажу
24 000 грн · *обговорюється при співбесіді
Укрпромінвест-Мукачево
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Хуст
Мучичка Анатолій ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Ми здобуваємо успіх завдяки досвіду та цілеспрямованості всієї команди працівників. Для нас бути найкращими — це не пункт призначення, а тільки початок шляху. Зрештою наша головна сила — це бажання не зупинятися на досягнутому.Наші критерії у підборі персоналу базуються на професійних навиках, орієнтації на клієнта, соціальній компетенції, так само, як і на відповідальності, ввічливості та цілеспрямованості.Якщо ви бажаєте стати частиною динамічної та успішної команди професіоналів із західними поглядами на ведення та розвиток бізнесу, то ми будемо раді бачити вас в наших рядах!Вимоги:
Вища освіта або незакінчена вища
Водійські права категорії «В», стаж не менше 1 року.
Самомотивованість та ініціативність.
Високий рівень комунікативних навичок.
Швидке сприйняття нової інформації.
Обов’язки:
Виконання планів продаж, розвиток кількісної та якісної дистрибуції на підзвітній території.
Контроль і відповідальність по дебіторській заборгованості.
Проведення переговорів з клієнтами.
Ведення звітності компанії.
Ми пропонуємо:
Високий рівень компенсації амортизації за використання власного авто.
Висока заробітна плата.
Кращі бізнес тренінги та навчання.
Кар'єрний ріст.
Безкоштовний мобільний зв’язок.
Офіційне працевлаштування.
Контакти:Мандибур Віталій керівник напряму
Показати телефонМучичка Анатолій територіальний тренер
Показати телефонБерянич Олександра менеджер з персоналу
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговый представитель с авто, 20 000 грн
ПМК-10, ТОВ. Хуст.
Представитель торговый, 14 500 грн
Савсервіс Карпати, ДП. Хуст.
Торговий представник
Retesh. Хуст.
Менеджер по продажам в Тячев, 20 000 грн
F-Steel. Хуст.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хусті
Торговий представник
Торговельний представник
Sales representative
Торговий агент
Торгівельний агент
Торгівельний представник
Торговий менеджер
Помічник торгового представника
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хусті
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3552819
Тренінги по темі «Торговий представник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor