Вакансія: Менеджер по продажам со знанием польского языка (экспорт), компанія Вариант, фабрика, ООО, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам со знанием польского языка (экспорт)
Ставка +%
Вариант, фабрика, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Львів
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Фабрика «Вариант» ООО variant @variant.kharkov.com является успешной стабильной компанией, одним из крупнейших производителей строительной опалубки собственного производства которая пользуется спросом в таких странах как ОАЭ, Саудовская Аравия, Ливан, Казахстан, Беларусь, Латвия, Польша и др.Объявляется конкурс на вакансию менеджер по продажам строительной опалубки на экспорт.Требования:Высшее образование;Умение вести переговоры и понять клиента;Отличные навыки ведения результативных переговоров;Умение убеждать;Опыт продаж B2B;Высокий уровень коммуникабельности, грамотная речь;Активные жизненные позиции;Отличные навыки ведения результативных переговоров;Знание польского языка на разговорном уровне.Обязанности:Продажа; Поиск клиентов;Сопровождение действующих проектов в области строительства;Заключение договоров с клиентами;Развитие и поддержание долгосрочных лояльных отношений с клиентами;Условия работы:Официальное трудоустройство, гарантии согласно КЗоТ Украины; Возможность профессионального и карьерного роста;Сильная и дружная команда профессионалов;Конкурентные условия труда;Заработная плата обговаривается на собеседовании;Если Вы заинтересованы в данном предложении, то, пожалуйста, отправляйте Ваше резюме [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (польська мова), 20 000 грн
Ван Колл Центр, ООО. Львів.
Менеджер зі збуту із знанням англійської мови, ЗЕД, 15 000 – 20 000 грн
Статум Груп, ТОВ. Львів.
Sales Assistant із знанням німецької мови
United Software Solutions. Львів.
Менеджер з продажу зі знанням польської мови (IT), 7 000 – 12 000 грн
OtelMS. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1874125
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor