Вакансія: Менеджер з продажу (опалення, водопостачання, сантехніка), компанія Ukrinstal, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу (опалення, водопостачання, сантехніка)
Ставка+%+бонуси
Ukrinstal
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Хмельницький, вулиця Трудова, 9/3.
2,3 км від центру ·
На мапі
Анастасія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія «UKRINSTAL» вже понад 11 років є однією з провідних у галузі торгівлі комплектуючими для монтажу систем опалення, водопостачання, сантехніки та плитки, є одним з імпортерів та офіційним представником заводів-виготовлювачів (Wilo, Danfoss, Purmо, Rehau, Kan-therm, Vaillant) в сфері внутрішніх інженерних систем.Свої об'єкти нам довіряють забудовники: «Будівельний Альянс Груп», «Комунбуд» та ін. У списку наших референц-об'єктів: ЖК «Над Бугом», Хмельницький інноваційний термінал «Нова Пошта» і це тільки маленька частина в нашому каталозі — https://ukrinstal.ua/Зараз ми знаходимось в пошуку частини нашої родини — «Менеджера з активного продажу».Ми даємо нашим працівникам:
Високий рівень ЗП — за результатами співбесіди;
Офіційне працевлаштування;
Графік роботи: 5/2 ПН-ПТ 09:00—18:00;
Комфортний шоурум за адресою: вул.Трудова 9/3;
Медичне страхування;
Компенсація витрат на авто;
Найважливіше — можливість розвиватись професійно: є тренінги, семінари від представників заводів і компанії.
Основні завдання:
Продаж опалювального обладнання, систем водопостачання, сантехніки, плитки (асортимент широкий, є з чим працювати));
Проведення переговорів із забудовниками, монтажними організаціями, дизайнерами, архітекторами;
Пошук нових проєктів (робота в «полях»);
Робота з 1С.
Наші побажання:
Досвід роботи у сфері торгівлі, знання 1С — вітається;
Наявність авто — дуже бажано;
Колір очей та інші «важливі» показники нам не важливі.
Є бажання розвиватись і заробляти? Чекаємо Ваше резюме на [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
ОТМ Груп, ТОВ. Хмельницький.
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817908
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor