Вакансія: Менеджер по продажам, 13 500 грн, компанія Шимич А.Ю., ФОП, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
13 500 грн · Ставка +%
Шимич А.Ю., ФОП
Багатопрофільний малий бізнес;
50–250 співробітників
Черкаси
Марьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
В связи с открытием нового проекта ищем в свою команду Менеджера по продажам, который хочет развиваться, достигать результатов и зарабатывать вместе с нами! Если у Вас немного опыта, но есть желание обучаться и добиваться успеха в продажах — приходите! Мы готовы обучать и помогать нашим специалистам в дальнейшем развитии и карьерном росте! Если ты :
Ищешь интересную работу;
Кайфуешь от общения;
Инициативен и амбициозен;
Умеешь убеждать:
Любишь деньги;
Активен и энергичен;
Желательный возраст от 17 до 35 лет;
Рассматриваем кандидатов без опыта работы, но желающих развиваться и обучаться;
Рационально планировать свое рабочее время, добиваться цели;
Высокая работоспособность, нацеленность на материальный рост, умение добиваться цели;
навыки прямых продаж, как ваше преимущество — опыт активных продаж.
Хочешь! чтобы в твои обязанности входило:
Работа с «теплой» клиентской базой;
Продажа продуктов компании;
Консультация и продажи новым и существующим клиентам;
Заключение сделок с клиентами;
График работы 5/2 с 9:00 —17:00;
Оценишь! То, что тебе предлагает компания:
Работу в надежной стабильной компании;
Широкие возможности для самореализации карьерного и финансового роста;
Официальное трудоустройство с третьей рабочей недели;
Постоянно пополняющаяся база теплых клиентов;
Средняя ЗП 10 000 — 15 000 грн;
Современный офис центр города (пять минут от торгового центра «Любава»);
Работу в дружной команде профессионалов;
Шикарные корпоративные мероприятия (за счет компании).
95% наших сотрудников считают, что компания обеспечивает комфортные условия для работы! 96% наших сотрудников считают, что их работа приносит пользу людям! 97% наших сотрудников с гордостью называют компанию, в которой работают! Ждём Вас в нашей команде, стань профессионалом в успешной компании! Для записи на собеседование присылай свое резюме или звони:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам, 10 500 грн
Діоніс, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2074321
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Черкаси.
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
Медицинский представитель.
11 200 – 20 000 грн.
Pro Pharma. Черкаси.
Торговый представитель, дистрибьютор.
20 000 – 40 000 грн.*
Жар Ко. Черкаси.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor