Вакансія: Менеджер по продаже логистических услуг, 10 000 – 12 000 грн, компанія Ренус Ревайвел, ООО, робота в Обухові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Обухові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже логистических услуг
10 000 – 12 000 грн · По результатам собеседования
Ренус Ревайвел, ООО
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Обухів
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Rhenus Revival — эксперт по всем вопросам в отрасли логистики в странах СНГ, Прибалтики, а также за их пределами. Мы работаем на рынке Украины более 20-ти лет и входим в список крупнейших операторов. Наш офис находится в городе Обухове (30 км от ст.метро Выдубичи).В связи с расширением бизнеса приглашаем на работу «Менеджера по продаже логистических услуг.Обязанности:
Активный поиск и привлечение клиентов для сотрудничества (посредством теле- и интернеткоммуникаций, личных контактов и пр.);
Анализ и мониторинг рынка логистики через интернет и другие ресурсы;
Участие в выставках. Обработка контактов и материалов с выставок и других мероприятий.
Обработка данных клиента и ведение клиента до контракта либо до конца переговоров;
Поддержание отношений и корреспонденции с потенциальными клиентами;
Ежедневные телефонные продажи и рассылка презентаций компании;
Формирование протоколов встреч и телефонных продаж;
Участие в формировании коммерческого предложения (тарифы, презентация), согласно информации полученной от клиента;
Презентация потенциальных клиентов соответствующим операционным отделам предприятия;
Осуществление маркетинговых услуг предприятия на рынке логистики;
Требования:
Образование высшее
Умение использовать различные техники продаж
Умение работать с различными типами клиентов
Знание логистического рынка Украины
Владение английским языком (уровень intermediate)
Опыт в сфере продаж услуг — от 2 лет
Опыт работы в логистическом бизнесе — от 2 лет
Личные качества: ответственность, коммуникабельность, интеллигентность, умение работать в команде, ярко выраженные характеристики лидера
Условия:
Оформление трудовых отношений согласно КЗоТ Украины
Своевременная официальная выплата з/п
Система бонусов
Испытательный срок: 3 месяца
Развозка до офиса
Кандидат, соответствующий требованиям, может рассчитывать на конкурентоспособную оплату труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Будвелл. Обухів.
Менеджер по продажам
Киевский картонно-бумажный комбинат. Обухів.
Менеджер з продажу, 20 000 грн
Медогляд +. Обухів.
Менеджер з продажу інструментів, 9 000 – 12 000 грн
Інструмент-центр. Обухів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Обухові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Обухові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/705160
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor