Вакансія: Менеджер по продажам автозапчастей, 15 000 грн, компанія Avtoopt, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам автозапчастей
15 000 грн · От 12000 до 22000
Avtoopt
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків
Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Avtoopt.ua — динамично развивающийся e-commerce проект, внедряющий инновационные технологии и системы управления. В команду опытных Экспертов по подбору и продаже запчастей мы ищем:
Профессионала обожающего продавать, у которого автомобили и запчасти, это не только работа, но и хобби;
Человека, у которого такие же ценности как у нас — ответственность, трудолюбие, честность, уважение и справедливость;
Амбициозного сотрудника, который второму месту расстроится и сделает всё возможное, чтобы в рейтинге следующего месяца стать № 1.
Требования к кандидатам:
Опыт (качественно и оперативно подбирать запчасти и уверенно вести переговоры с клиентом);
Уметь зарабатывать деньги (Вы будете поставлены на качественный поток «горячих» заказов/ запросов) — ежедневно проводится контроль продаж и обучение каждого сотрудника.
Компания обеспечивает:
Официальное оформление;
График работы — 5 дневная рабочая неделя с 9:00 до 18:00;
Оплачиваемый отпуск;
Уютный, комфортный офис;
Карьерный рост.
Возможность приобрести товары компании для своих нужд со скидкой до 45%
Дополнительная информация:
Мы имеем собственную ИТ-разработку, что делает процесс продажи быстрым, удобным и эффективным как для клиента, так и для Эксперта по подбору, позволяя зарабатывать больше, чем в других Интернет магазинах;
Компания Avtoopt является плательщиком НДС — работаем с юр. лицами;
Место расположение нашего офиса —площадь Юрия Кононенко 7, (территория авторынка Лоск) в 5 минутах езды от метро Холодная гора.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автозапчастей к авто СНГ
Омега, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (автозапчасти private label)
Омега, ООО. Харків.
Менеджер по подбору и продажам автозапчастей, 12 000 – 18 000 грн
Avto100. Харків.
Менеджер по продаже автозапчастей
Харьков-Авто, ЧАО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3350643
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor