Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, 15 000 – 25 000 грн, компанія Слон, агентство недвижимости, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости
15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости
Нерухомість;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Маршала Говорова, 10Б.
4,4 км від центру ·
На мапі
Наталия Валерьевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вы приносите людям радость, а они приносят вам деньги. Заманчиво звучит? Тогда читайте дальше!Я не предлагаю вам работу, я предлагаю вам собственное дело. Которое не придется начинать самому, и в которое не придется вкладывать деньги. Дело, нерушимое как дом. Кстати, именно дома, квартиры и участки будут основой этого дела.Догадываетесь о чем я? Да-да, я предлагаю вам стать настоящим успешным риелтором в команде самого внушительного по названию и результатам работы АН Слон. И, если вы таки догадались, то этот пост не зря попался вам на глаза. Это знак свыше, мы созданы друг для друга!Конечно, чтобы стать частью команды, нужно соответствовать некоторым параметрам. Ведь агент недвижимости — это не работа, это образ жизни и личный путь успеха! Начать этот путь можно в любой момент. Даже сейчас.Что нужно для начала новой успешной жизни?* время и желание;* умение ставить интересы клиента впереди своих;* умение продавать, и осознание того, что именно нужно продать;* способность доводить начатое до конца, нет, до феерического финала!Что вы получите?* высокий доход + бонусные %, то есть доходы на уровне «вау, это все мне?!»* сильную команду фанатов своего дела, готовых прийти на помощь, такую, где «один за всех, и все — за одного»* помощь на всех этапах, то есть, тонну полезных знаний;* умопомрачительный опыт;* невероятную отдачу (поверьте, ни с чем не сравнить восторг довольного клиента, которому вы буквально подбираете новый этап жизни!);* офис на Фонтане в районе парка Горького;* готовую базу клиентов, которые уже вас ждут.Захотелось? Тогда вперед! От успеха вы на расстоянии одного звонка!Дополнительная информация по телефонам:
Показати телефон Наталия Валерьевна
Показати телефон Инна АлександровнаНаша страница facebook https://www.facebook.com/estateagentOdessa/?eid=ARB6WhJa_Sp6TWVDB2f1P-6yj0wQdLfprlXEciCDYA-TWocsGVzwEEOpVfyg7qWJYYnqbFa_yox027Jt Наш профиль в i nstagram https://instagram.com/an_slon_2?igshid=1aq7jpmcmoe5f
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Риелтор, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849229
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor