Вакансія: Ведущий менеджер по продаже систем управления дорожным движением, компанія СЭА, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Ведущий менеджер по продаже систем управления дорожным движением
СЭА, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с развитие новых направлений, компания СЭА, работающая на рынке 25 лет приглашает на работу ведущего менеджера по продажам технических средств управления дорожным движением http: //www.sea.com.ua/svetofornaya-produkciyaТребования:
образование высшее техническое
опыт работы в продажах в подобной сфере от 3 лет
приветствуется опыт работы с бюджетными организациями и участие в тендерах
желателен опыт развития направления с нуля
Обязанности:
расширение рынка сбыта продукции (поиск новых клиентов, ведение переговоров, заключение договоров)
выполнение планов продаж
работа с существующей базой клиентов
контроль дебиторской задолженности
командировки по Украине
Условия работы:
огромные возможности для реализации творческого потенциала
оформление согласно КЗОТ
нормированный рабочий день с перерывом на обед
пятидневная рабочая неделя
заработная плата: ставка+% от продаж оговаривается с каждым кандидатом индивидуально
место расположения офиса м Черниговская/м.Дарница
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам систем отопления, водоснабжения, 15 000 – 30 000 грн
Феко. Київ.
Експерт з управління цифровими каналами продажів
lifecell. Київ.
Технический специалист pre-sales по серверному оборудованию и системам хранения
ERC. Київ.
Менеджер по продажам в интернет-магазин (системы безопасности), 12 000 – 16 000 грн
СЕК, торговая компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2101325
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor