Вакансія: Sales manager (English, Hindu, Arabic, call-center), 12 000 грн, компанія MonsterLeads CPA, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Sales manager (English, Hindu, Arabic, call-center)
12 000 грн · Rate + %
MonsterLeads CPA
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Modern and fast growing company «Upsale.Me» is looking for ambitious English speaking sales-manager. «Upsale.Me» — is an International outsourcing call-center.We offer:
High salary (rate + bonuses)
Bonuses due to the results of successful work
Comfortable office near city center
Career prospects
Opportunities for self-development
Convenient work schedule due to your wishes
Corporate sales trannings
Corporate holidays and events
Friendly team
Main requirements:
Fluent in English
Knowledge of English-Arabic, English-Hindu, would be an advantage
Sociability and good communication skills
Experience in active sales or work in the call-center would be an advantage but is not necessarily
Desire to work for better results
Open-minded and talkative personality
Ability to plan your schedule
Duties:
Confirming orders that were placed by customers in internet
Knowledge of all products and services of the company (after education)
Join our team now and start to earn your money in efficient and friendly company!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами
Call-sales. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по продажам (входящая линия), 14 000 грн
Вовкодав Ю.П., ФОП. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер по продажам в контакт-центр (иностранные языки), 20 000 грн
Ван Колл Центр, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2832109
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor