Вакансія: Менеджер по продажам, продавец, 6 000 – 8 000 грн, компанія МікС, ПП, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам, продавец
6 000 – 8 000 грн · + премии за выполнение плана продаж
МікС, ПП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Кривий Ріг, вулиця Володимира Великого.
3,6 км від центру ·
На мапі
Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:Девушка / мужчина 25−40 лет; Высшее образование; Грамотная речь, пунктуальность, ответственность, исполнительность; Владения ПК, пакетом MS Office, 1С; Обязанности:Привлечение клиентской базы (рассылка прайс-листов /коммерческих предложений, поиск в телефонном режиме) Работа в программах Access, 1С (формирование расходных, налоговых накладных, спецификаций, ТТН); Консультирование и предоставление клиентам информации об условиях продаж и ассортименте продукции компании; Прием и обработка заказов; Участие в проведении инвентаризации товара; Работа с компаниями-перевозчиками; Мы предлагаем: З/п 6000 — 8000 грн, + премии за выполнение плана продажГрафик работы 9.00−18.00, сб, вс. — выходной; Официальное оформление; Двухнедельный оплачиваемый отпуск; Своевременная выплата заработной платы; Место расположения офиса Кривой Рог, ул. Владимира Великого
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант по продажам мобильных телефонов, 7 000 – 8 000 грн
Хильченко О.Ю., ФЛП. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам
Koderline. Кривий Ріг.
Продавец завитринной зоны
Варус (Varus). Кривий Ріг.
Продавец-консультант (ТРЦ "Солнечная Галерея"), 8 000 грн
Marta Vladi (женская одежда). Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3832154
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor