Вакансія: Менеджер по сбыту (кофе), компанія Арда-Трейдинг, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по сбыту (кофе)
Арда-Трейдинг
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В компании ООО «Арда-Трейдинг» открыта вакансия: Менеджер по сбыту (кофе). Основные требования: Требования: • Высшее образование • Опыт работы не менее 1 года в должности: менеджер по сбыту ХоРеКа, бариста. • знания техники ведения деловых переговоров, этики делового общения, • желательно знание особенностей рынка кофейной продукции,• основ ценообразования и маркетинга,• ассортимента, классификации, характеристики и назначения, реализуемого товара.Обязанности:
контроль дебиторской задолженности
расширение представленности ассортимента кофе в ресторанах, кафе, барах на подотчетной территории
обучение персонала заведений
работа с POSM-материалами, оборудованием
заключение договоров маркетинга.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Виджет скрипт. Одеса.
Менеджер по продажам, 13 000 – 20 000 грн
Теплолюкс-Одесса. Одеса.
Менеджер по продажам стройматериалов, 25 000 грн
OMI Group. Одеса.
Менеджер по продажам (B2B), 30 000 грн
Карготехносервис, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по сбыту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3793375
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по сбыту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor