Вакансія: Менеджер по продажам направления Beauty (канал E-commerсe), 17 000 – 20 000 грн, компанія Поликс Групп, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам направления Beauty (канал E-commerсe)
17 000 – 20 000 грн
Поликс Групп, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Сім'ї Хохлових, 11.
5 км від центру ·
На мапі
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
КОРПОРАЦИЯ «POLIX GROUP» — производитель и дистрибьютор одноразовых расходных материалов для индустрии красоты (направление BEAUTY), здравоохранения (направление PROMED) и предприятий пищевой промышленности и общественного питания (направление PROFI)https://polix.com.uaМенеджер по продажам направления Beauty E-commerсe Будем очень рады кандидату с опытом работы супервайзера, руководителя торгового отдела, менеджера по продажам, торгового представителя и желанием профессионально вырасти до позиции регионального менеджераПриветствуется наличие у кандидатов опыта
работы в сегменте B2В или в активных продажах
подготовки и проведения презентаций, заключения контрактов и их сопровождения в указанном сегменте
поиска и привлечения клиентов
Вы точно справитесь с предлагаемой работой, если Вы:
умеете вести переговоры, убеждать;
имели опыт работы в активных продажах
коммуникабельны;
ориентированы на результат.
Вы сможете проявить себя, реализуя ключевые задачи на этой должности:
поддержание взаимоотношений с наработанной клиентской базой, расширение ассортимента поставляемой продукции;
развитие и расширение клиентской базы;
выполнение плана продаж и обеспечение своевременного возврата дебиторской задолженности;
подготовка коммерческих предложений и презентаций;
участие в профильных выставках и семинарах
СВОИМ СОТРУДНИКАМ КОМПАНИЯ ГАРАНТИРУЕТ:
признание заслуг и высокий уровень вознаграждения результатов продаж;
на испытательный срок — ставка 17 000 грн, после прохождения испытательного срока — ставка + бонус по результатам работы (выполнение плана продаж, контроль дебиторской задолженности, количество активных клиентов)
своевременную выплату заработной платы;
обучение и поддержку на всех этапах развития;
профессиональное развитие и карьерный рост;
пятидневную рабочую неделю, с 09:00 до 18:00
официальное трудоустройство
КОРПОРАЦИЯ POLIX GROUP гарантирует конфиденциальность обращений и переговорного процесса при отборе кандидатов на вакансию.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Експерт з управління цифровими каналами продажів
lifecell. Київ.
Менеджер по продажам (beauty-индустрия, эстетическая медицина, косметология), 18 000 – 25 000 грн
Белла Донна, ООО. Київ.
Менеджер з продажу E-Commerce послуг
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Менеджер по продажам (beauty-индустрия), 18 000 – 25 000 грн
Белла Донна, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Краса, фітнес, спорт
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838499
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor