Вакансія: Менеджер з продажу (Східний регіон), 15 000 – 30 000 грн, компанія Элит Декор, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу (Східний регіон)
15 000 – 30 000 грн
Элит Декор
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Опис вакансії Компанія «Еліт Декор» є провідним виробником декоративних елементів для інтер'єру та екстер'єру, більше 17 років є лідером у своїй галузі, проводить конкурс на вакансію: «Менеджер з продажу у Східному регіоні» з постійним проживанням у м. Дніпро (ввірена територія: Дніпропетровська, Харківська, Полтавська, Сумська області). Сайт компанії https://elitedecor.com.ua/ Адреса: м. КиївКонтактна особа: Цвєткова Ольга Моб.
Показати телефонВимоги до кандидата:
вища освіта
наявність автомобіля
досвід в залученні клієнтів і продажах на ринку B2B (бажано в сфері будівельних матеріалів)
відмінні комунікативні та презентаційні навички
проактивність та націленість на досягнення результату
презентабельний вигляд
готовність до відряджень.
Ми пропонуємо:
гідну заробітну плату (15000 — 30000 грн)
офіційне працевлаштування
офіс в центрі міста
корпоративний мобільний зв’язок
компенсація витрат на паливо
оплата за техобслуговування автомобіля
роботу в успішній компанії.
Основні обов’язки:
розширення клієнтської бази в регіоні
супровід існуючих клієнтів
робота із запереченнями, підвищення лояльності клієнтів, зміцнення репутації постачальника
забезпечення виконання планових показників з продажу на ввіреній території
контроль та прогнозування надходження грошових коштів
контроль дебіторської заборгованості
постійний моніторинг ринку, конкурентний аналіз
ведення звітності про реалізацію, надходженнях, дебіторської заборгованості, потенційних і існуючих клієнтів компанії і інших необхідних звітів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу групи товарів "Іграшки" (Східний регіон, Дніпровська і Запорізька обл.)
Юг-Контракт. Дніпро.
Територіальний менеджер із продажів
Таврия, дом марочных коньяков, ЧАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (В2В, индустриальный сектор)
Azmol British Petrochemicals. Дніпро.
Менеджер по поиску клиентов (B2B), 20 000 – 30 000 грн
Грин, группа компаний (Грин Трейд, Ла-Кондитерра). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3827484
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor