Вакансія: Менеджер по продажам, компанія ЭХО, ПМП, робота у Біляївці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Біляївці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
ЭХО, ПМП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Біляївка
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
ЧМП «Эхо» • ведущий производитель мебели на украинском рынке, объявляет конкурс на замещение вакантной должности «Менеджер по продажам» Требования:
опыт работы в прямых продажах приветствуется
уверенный пользователь ПК
быстрая обучаемость.
грамотная речь и навыки ведения переговоров
ориентация на результат
Условия работы:
пятидневная рабочая неделя
достойная и официальная заработная плата
перспектива карьерного и профессионального роста
обучение и тренинги за счёт компании
официальное оформление + соц.пакет
Обязанности:
Продажа мебели, произведенную по европейским стандартам, по всей территории Украины;
Расширение клиентской базы, привлечение новых клиентов;
Сотрудничество с руководителями розничных магазинов и сетей.
Работа 70% в «полях» и 30% в офисе
Презентация продукции и новинок компании, проведение маркетинговой активности.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Біляївці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Біляївці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852375
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor