Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 – 25 000 грн, компанія Агроарсенал-З, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 – 25 000 грн · Ставка + %
Агроарсенал-З
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Мелітополь
Владислав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Успешная, динамично развивающаяся компания «АгроАрсенал» — в связи с расширением, ищет нового члена нашей команды — МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ.КЛЮЧЕВЫЕ ОБЯЗАННОСТИ: консультирование потенциальных и существующих клиентов компании по телефону или при личной встрече, просчет стоимости заказов, выезд в командировки по Украине (1−2 раза в месяц длительностью 3−4 дня), заключение договоров.
Продажа запчастей к сельхоз, коммунальной, карьерной технике
Обработка заказов, формирование и подача заявок
Контроль оплат
Это работа для вас, если
Вы свободно и уверенно общаетесь с людьми
желаете работать и зарабатывать;
хотите самостоятельно распоряжаться своим рабочим временем;
активны, позитивны и воспринимаете любую неудачу как вызов
вы привыкли работать на результат, а не для галочки
ответственны, пунктуальны, дисциплинированны, умеете ставить задачи и выполнять их
УСЛОВИЯ РАБОТЫ:
Корпоративный телефон, транспорт, клиентская база
Молодой, позитивный коллектив
Перспектива карьерного роста
Ежегодный отпуск (7 дней летом + новогодние каникулы)
Своевременная оплата труда: ставка + % от продаж, а также премия за выполнение плана
Отправляйте Ваши резюме по адресу [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу
ПЗУ Україна, страхова компанія. Мелітополь.
Менеджер з продажу у Дніпро, 10 000 – 30 000 грн
Ukrainian packaging solutions. Мелітополь.
Менеджер по продажам, 8 000 – 12 000 грн
Агро Тех Поставки, ТОВ. Мелітополь.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Мелітополь.
Территориальный менеджер по продажам семян, СЗР, удобрений
Дождь, ООО. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3551515
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам ключевым клиентам.
Укрфаворит, ООО. Мелітополь.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor