Вакансія: Консультант з продажів, 8 000 – 10 000 грн, компанія Аг-Баг-Україна, ТОВ, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Консультант з продажів
8 000 – 10 000 грн
Аг-Баг-Україна, ТОВ
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мріяв спробувати свої сили в продажах?Тоді запрошуємо стати частиною нашої команди у якості Консультанта!ЩО буде входити в коло обов’язків?• Обслуговування існуючих та пошук нових клієнтів на території Хмельницької, Чернівецької, Тернопільської, Івано-Франківської, Львівської Рівненської та Волинської областей• Супровід простих продажів — бага-а-а-то дзвінків, виставлення рахунків, надання комерційних пропозицій, оформлення договорів та робота в системі 1С• Консультування клієнтів з питань заготівлі та зберігання кормів для ВРХ, сухого зерна і внесення органічних добрив • Забезпечення задоволеності клієнтів результатами співпраці з компанією• Активний продаж продуктів компанії. Дізнатись про наші продукти можна тут >> www.ag-bag.ua• Щотижневі відрядження по регіонуЯК виглядає наш потенційний кандидат?• Має вищу освіту. Якщо ще й аграрну — просто супер!• Досвід роботи в продажах — ідеально.• Вміє слухати та чути• Задає багато питань• Готовий приймати самостійні рішення, проявляти ініціативу та допомагати колегам• Впевнений користувач ПК. Вміння працювати в 1С — це просто космос!• Вміє бути частиною команди однодумців.• Орієнтований на досягнення особистого результату та отримання гарних результатів клієнтами• Впевнено почуває себе за кермом легкового авто (посвідчення категорії В)• Готовий багато вчитися та постійно зростати• Розуміє, що «під лежачий камінь, вода не тече»• Готовий до відряджень по Україні та за кордонЩО пропонуємо ми?• Офіційне працевлаштування• Фіксовану ЗП + % від продажів• Службове авто, телефон, ноутбук, оренда офісу.• Допомогу в адаптації — ми допомагатимемо освоїтися в компанії та стати її невід'ємною частиною.• Навчання за рахунок компанії — ми розуміємо, що вміти та знати все не можливо, тому час від часу ти будеш проходити кількаденні навчання, аби стати краще.• Корпоративну бібліотеку — ти зможеш читати найсучаснішу та найцікавішу бізнес-літературу, а потім ділитися своїми думками.• Можливість кар'єрного росту• Молодий та енергійний колектив• Можливість працювати за гнучким графіком• 31 день оплачуваної відпусткиГотовий до співпраці?Надсилай резюме на [відгукнутися]; [відгукнутися] з позначкою «консультант»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3034385
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor