Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 – 30 000 грн, компанія Агро-Украина, ООО, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 – 30 000 грн · Официальное трудоустройство
Агро-Украина, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Мелітополь, вулиця Інтеркультурна.
0,6 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
ООО Агро-Украина Групп — производственное предприятие. Мы производим и ремонтируем запчасти к импортным комбайнам.Наша цель: Мы помогаем фермерам в кратчайшие сроки и по минимальной цене отремонтировать свою технику для уборки урожая.Наши менеджеры не справляются, клиентов такое количество, что мы не успеваем их обзванивать! Вам НЕ придется использовать базы с прошлых мест работы, звонить по какому-то журналу со старыми номерами, самим придумывать где взять клиентов. У нас очень большой поток входящих звонков и также своя огромная база. Мы продаем только качественный продукт, и поэтому почти все клиенты покупают у нас повторно. У нас очень много преимуществ, которые очень сильно облегчают работу менеджерам по продажам. Мы не перекупщики, мы производим и продаем свой продукт, что позволяет нам давать цены ниже и отвечать за качество.Ваш опыт не имеет значения, так как у нас библиотека компании, в которой собраны все обучающие материалы по продукту, методу продаж и т.д., + постоянные поездки на производство (находится в Мелитополе), где вы сможете все товары увидеть и изучить. Вам не придется придумывать, что ответить на тот или иной вопрос, у нас есть готовые сценарии вопрос-ответ. Также вы будете работать вместе с нашими лучшими продажниками, которые в любой момент подстрахуют Вас. От Вас необходимо желание зарабатывать и обучаться новому. Мы не ездим в командировки, клиенты сами приезжают к нам, чтобы посмотреть производство и привезти детали на ремонт или купить новые. В не сезон у нас много работы, а в сезон очень много, мы не отправляем людей за свой счет и т.д., так как работа круглый год. Работая у нас, вы получаете оплачиваемый отпуск и оплачиваемые больничные. Что нужно делать:
Изучить наш продукт (мы поможем);
Общаться с клиентами по телефону;
Вести клиента от заказа до отгрузки;
Работать в офисных программах;
Информирование клиентов о новых товарных позициях;
Вести клиентскую базу;
Ведение небольшого отчета по проделанной работе.
Требования:
Мужчины, от 18 лет;
Желательно (но не обязательно) с опытом работы в продажах;
Готовность обучатся новому;
Грамотная речь;
Владение офисными программами;
Отсутствие страха в общении по телефону;
Многозадачность;
Пунктуальность, с большим желанием работать и зарабатывать, а не имитировать работу.
Условия работы:
Работа в уютном офисе в центре города (2 мин от ТГАТУ);
ЗП ставка +% от продаж;
График: с 8:30 до 17:30 + обед;
Выходные: (сб., вс.);
Работа в СRМ системе, которая сама напомнит выполнить необходимую задачу;
Официальное трудоустройство;
Поездки на тренинги по продажам за счет компании;
Оплачиваемый отпуск;
Бесплатная корпоративная телефонная связь;
Работа в молодом дружном коллективе;
Наставничество (к вам будет поставлен наставник, который всему обучит и поможет быстрее освоить свои задачи).
Если вы любите продажи и хотите хорошо зарабатывать и развиваться в этом направлении ждем вас в нашей команде! Звонить с понедельника по пятницу с 8:30−17:30.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу
ПЗУ Україна, страхова компанія. Мелітополь.
Менеджер з продажу у Дніпро, 10 000 – 30 000 грн
Ukrainian packaging solutions. Мелітополь.
Менеджер по продажам, 8 000 – 12 000 грн
Агро Тех Поставки, ТОВ. Мелітополь.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Мелітополь.
Территориальный менеджер по продажам семян, СЗР, удобрений
Дождь, ООО. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3671618
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам ключевым клиентам.
Укрфаворит, ООО. Мелітополь.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor