Вакансія: Менеджер з продажу, торговий представник з авто, 20 000 грн, компанія Професійна лінія, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу, торговий представник з авто
20 000 грн · Ставка + %
Професійна лінія, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Пекарська.
1,1 км від центру ·
На мапі
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «ПРОФЕСІЙНА ЛІНІЯ» працює на ринку професійної косметики з 2011 року.Ми імпортуємо та реалізуємо виключно якісну та безпечну продукцію для роботи спеціалістів beauty-індустрії.Наші клієнти — кращі професійні магазини, інтернет-магазини, салони краси, перукарні, ведучі стилісти індустрії краси.У зв’язку з активним розвитком компанія запрошує прийняти участь у конкурсі на посаду Торговий представник (робота з салонами краси, з проф.-учасниками beauty-індустрії).Вимоги:
Досвід у сфері продажу;
Бажання заробляти;
Грамотна мова;
Вміння працювати з клієнтами
Обовязки:
Навідування торгових точок згідно маршруту (Львівська область);
Залучення нових клієнтів;
Ведення звітності;
Оформлення заявок;
Виконання плану продажу;
Пропонуємо:
Роботу в динамічно зростаючій компанії;
Комфортні умови праці, дружній колектив;
Можливість кар'єрного росту;
Гарантована ставка (+%, +бонуси);
Квартальна та річна премії;
Регулярне навчання.
Умови праці:
Своєчасна виплата всіх нарахувань;
Оплачувана відпустка та лікарняні;
8-ми часовий робочий день;
Вихідні: субота, неділя, державні свята;
Оплата транспорту +мобільний зв’язок.
Якщо вас зацікавила наша вакансія, ми відкриті для співпраці. Чекаємо на ваші резюме, та дзвінки.Звертатися можна за телефоном:
Показати телефон — Олена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, торговий представник з авто, 18 000 грн
Рошен-Львів. Львів.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3735136
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor