Вакансія: Менеджер по продажам на внутреннем рынке, компанія Стандарт, ТПГ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам на внутреннем рынке
Стандарт, ТПГ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Дніпросталівська, 1.
5,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
опыт работы менеджером по продажам не менее 2 лет. Обязательный практический опыт в продвижении новых продуктов в области охраны труда и промышленной безопасности,
навыки ведения переговоров и деловой переписки,
опыт построения долгосрочных деловых отношений с клиентами,
опыт участия в тендерах (предпочтительно),
знание порядка заключения и исполнения внешнеэкономических контрактов,
знание необходимых нормативных документов, сопровождающих сделки, порядка и правил их оформления,
знание основ организации операций по таможенному оформлению и контролю,
знание правил Incoterms 2010,
опыт сопровождения международных перевозок (предпочтительно),
образование: высшее,
знание языков: украинский, русский; английский (и/или другие языки),
свободное владение компьютерными программами и приложениями, офисной техникой,
аналитический склад ума, самостоятельность, креативность, ответственность.
Умови роботи:Условия работы: • работа в г. Днепр(левый берег),• 5-дневная рабочаянеделя, график с 8.30 до 17.00, • соц. пакет (отпуск, оплачиваемыебольничные),• оплата командировочных,• питание, оплата топлива, оплата мобильнойсвязи,• повышениеквалификации, карьерный рост,• испытательный срок 2 месяца.Обов’язки:Функциональные обязанности:
продвижение продукции компании в Украине на рынке В2В. Работа с крупными производственными, добывающими и перерабатывающими предприятиями-потребителями средств индивидуальной защиты, оборудования и устройств для промышленной безопасности предприятий, а также организациями торговли;
ведение переговоров, участие в тендерах, конференциях и выставках; командировки,
построение и поддержание отношений с клиентами, заключение и сопровождение контрактов с ними,
контроль взаиморасчетов и соблюдения сроков поставки;
планирование продаж,
анализ рынка по группам товаров;
работа с претензиями.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по расширению рынка сбыта промышленной электротехнической продукции
Альянс, ПТП, ООО. Дніпро.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Дніпро.
Ведущий специалист по продажам металлопроката, менеджер
Техэнергопром, ПКП, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам с авто (В2В)
Карвей, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3746405
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor