Вакансія: Менеджер по продажам сантехники на строительные объекты, 18 000 – 23 000 грн, компанія SanWell, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам сантехники на строительные объекты
18 000 – 23 000 грн · Пределов зп нет!
SanWell
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Маріуполь, проспект Металургів, 58.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — сеть розничных магазинов отопительной техники и сантехники в целом. На рынке с 2005 года. За 14 лет мы приобрели более 10 тысяч благодарных клиентов, 80% из которых, возвращаются к нам снова и снова!Приглашаем тебя стать частью нашей команды, а именно ищем менеджера объектных продаж!У тебя есть авто и опыт работы в сантехнике? Ты готов реализовывать свой потенциал и получать достойную оплату? Задачи, которые ты будешь выполнять:
Искать и работать со строительными объектами региона (высотного, коттеджного, административного и производственного назначения);
Вести переговоры с операторами строительного объекта: Инвестором (Застройщик), Подрядчиком (Монтажник), Проектировщиком (Проектный институт), Поставщиком и делать продажи;
вести CRM.
В нашей компании ты заработаешь:
Ставка 10000 + % от продаж
Средняя заработная плата, которую ты можешь у нас зарабатывать составляет 20 000 грн
Пределов ЗП нет! Всё зависит от твоих способностей!
ЧТО МЫ ЕЩЕ ПРЕДЛАГАЕМ НАШЕМУ БУДУЩЕМУ СОТРУДНИКУ:
Официальное оформление по КЗоТу, с оплачиваемым отпуском и больничным.
Полная компенсация транспортных расходов и мобильной связи.
График работы с 09:00 до 18:00 с ПН — ПТ, СУБ 09:00 до 14:00 (две рабочие субботы в месяц).
Офис находится по адресу г. Мариуполь, пр. Металлургов, 58
Мы обеспечим тебя планшетом и всем необходимым программным обеспечением.
У тебя будет дистанционное обучение по ассортименту.
Ты будешь работать в команде профессионалов.
Лояльное и молодое руководство (средний возраст наших сотрудников 33 года), которое будет на протяжении всего времени твоей опорой и поддержкой во всем.
Тренинги по продажам от собственников компании для повышения профессионализма.
ХОЧЕШЬ К НАМ В КОМАНДУ?! Звони прямо сейчас по номеру тел.
Показати телефон Надежда
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительного крепежа, 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Маріуполь.
Менеджер по продаже кровли (возобновляемая энергетика), 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Маріуполь.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Маріуполь.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 6 000 – 12 000 грн
Астраком. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3746557
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor