Вакансія: Менеджер з продажу, 30 000 грн, компанія Viva-Aluminium, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
30 000 грн · Ставка 10000 + % от продаж
Viva-Aluminium
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Вінниця
Олег Миколайович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование (предпочтительно);
Успешный опыт от 1−2 лет на аналогичной позиции (торговый представитель, менеджер по продажам);
Предпочтение отдается кандидатам с успешным опытом активных продаж строительной группы товаров;
Наличие автомобиля (предпочтительно);
Приветствуются кандидаты с наработанной клиентской базой;
Навыки успешного ведения переговоров, развитая компетенция принятия решения;
Отличные коммуникативные навыки, ярко выраженные лидерские качества, инициативность, аналитические способности, гибкость, обучаемость;
Уверенный пользователь ПК;
Готовность работать на результат.
Обязанности:
Уверенный пользователь ПК;
Активные мероприятия по развитию дилерской сети в Виннице;
Анализ регионального рынка, конкурентной среды;
Поддержание и развитие клиентской базы;
Проведение переговоров, заключение договоров;
Планирование продаж и контроль выполнения планов;
Обеспечение качественного документооборота;
Применение личностных качеств для альтернативных форм продаж.
Условия работы:
Работа в дружном коллективе;
Работа в комфортном офисе;
Корпоративная связь;
Испытательный срок и стажировка 1 месяц;
Стабильная з/п + премия (% от продаж);
Официальное трудоустройство.
Рабочий график:
понедельник-пятница 9.00−18.00
суббота 10.00 — 15.00
воскресенье — выходной.
Высылайте резюме с фото!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2281862
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor