Вакансія: Менеджер интернет-проекта, PM, компанія Spring Studio, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер интернет-проекта, PM
Укажите в резюме ваши ожидания.
Spring Studio
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ценности команды, в которой вам предстоит работать:
Работаем с прогрессивными подходами: HADI, LEAN, Agile, FFF.
Оцениваем результаты, а не паспорта и родственников. Никакой политики.
Общаемся без снобизма — проблемы обсуждаются сразу и в лицо.
Боремся с идеализмом — лучше хорошо, но через неделю, чем идеально, но никогда.
Учимся и развиваемся. Кто стоит на месте — движется назад.
Функционал:
Разработка и реализация стратегии развития интернет-проекта: создание сайта, курирование рекламными кампаниями;
Развитие, контроль и оптимизация рекламных источников, поиск новых каналов;
Лидогенерация через следующие каналы и методы продвижения — контекстная реклама (Яндекс Директ, Google AdWords, SEO, landing page, SMM)
Мониторинг объемов и качества рекламы и иных показателей эффективности продвижения;
Планирование, контроль и оптимизация рекламного бюджета;
Повышение конверсии на всех этапах воронки продаж.
Требования:
Успешный опыт работы в интернет-маркетинге (сфера услуг как плюс) или маркетинговое агентство;
Опыт работы с рекламным бюджетом от 600 000 рублей на РК, 1−2 проекта;
Опыт управления рекламными кампаниями в Яндекс Маркет, Яндекс Директ, Google Adwords, Таргетированная реклама;
Опыт работы с системами аналитики и подготовки отчетов, ROIstat как плюс;
Опыт управления командой;
Высшее профильное образование (техническое, финансовое);
Сильные менеджерские компетенции, развитые коммуникационные навыки, умение работать в команде;
Стратегическое мышление, высокий уровень мотивации, амбициозность, стрессоустойчивость, нацеленность на результат и готовность к высокому уровню ответственности, позитивный настрой;
Наличие профильных сертификатов является преимуществом.
Возможности развития для членов нашей команды:
Лекции по планированию, целеполаганию, системности, проектной деятельности — с домашними заданиями.
Печать слепым десятипальцевым методом («СОЛО на клавиатуре»).
Личные планы развития.
Условия:
График работы примерно с 10:00 до 19:00 по МСК времени;
Работа с прогрессивным руководством;
Возможность работать с отличными бюджетами;
Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней;
Возможность реализовать свои амбиции;
Работаем не более 5-ти дней с пн. по пт.;
Испытательный срок 3 месяца;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер проекта (онлайн-школа), 20 000 грн
Креатив груп, ТОВ. Київ.
Junior project manager в агентство интернет-маркетинга, 15 000 грн
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Менеджер проекта, администратор в интернет-магазин прицепов и запчастей, 15 000 грн
Компания Возык, ТОВ. Київ.
Project-менеджер (SEO, интернет-маркетинг), 15 000 грн
Luxeo Internet Marketing. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857341
Гарячі вакансії
Руководитель проекта по переходу учетных систем.
Яковлев, ФЛП (сеть розничных магазинов). Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor