Вакансія: Менеджер по продаже логистических услуг, компанія Логистик-Плюс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продаже логистических услуг
Логистик-Плюс
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Київ
Наталия Сусол ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Логистик-Плюс — крупная логистическая компания, успешно работающая на рынке логистических услуг, в связи с расширением штата, объявляет про открытие новой вакансии Менеджер проекта в транспортном отделе (FTL- доставки по Украине)Требования к кандидату:
Опыт работы с перевозчиками (транспортными компаниями)
уверенный пользователь ПК (Exel, Power point, 1C);
Умение профессионально вести транспортные тендеры и выигрывать их
Знание специфики FTL перевозок по Украине
Опыт переговоров с клиентами, уметь договориться и дожать клиента/перевозчика
Иметь опыт работы в LARDI/DELLA
Нацеленность на результат и выполнение поставленного плана
Уметь распределять рабочее время и сегментировать рынок
Функциональные обязанности:
поиск и привлечение потенциальных клиентов (приветствуется наличие своего портфеля)
просчет запросов от клиентов и подача предложений, участие в тендерах
ведение переговоров и подписание договоров с клиентами
ведение клиентов, расширение объемов предоставляемых услуг/перевозок
работа с перевозчиками и водителями, подписание договоров, налаживание продуктивной работы, проведение тендеров между перевозчиками
поиск и подача авто, контроль процесса перевозки, внесение информации в базу данных, оформление заявок с клиентом и перевозчиком
учет документооборота с перевозчиками и клиентами
выполнение плана по продажам — контроль дебиторской задолженности по клиентам
Компания предлагает:
работа в дружном слаженном коллективе;
ЗП по результатам собеседования;
работа в офисе;
официальное оформление;
возможность профессионального и карьерного роста;
рабочий день с 9−00 до 18−00 с понедельника по пятницу;
10 минут от/до м. Житомирской развозкой для сотрудников компании
Просьба присылать резюме с указанием желаемого уровня заработной платы.Месторасположение компании: Киево-Святошинский р-н, с. Стоянка. Ехать от м. Нивки, Житомирская (маршрутки 765, 762, 727, 750)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг, 20 000 грн
Свіс Оіл Лоджістік. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Заммлер Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Wingo. Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг, 25 000 грн
Ganex Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3765210
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor