Вакансія: Менеджер по продажам (В2В), компанія Zakaz.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (В2В)
По договоренности
Zakaz.ua
IT;
50–250 співробітників
Київ, Залізничне шосе, 2А.
4,8 км від центру ·
На мапі
Юлия Наглюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Zakaz.ua — лидер на рынке доставки продуктов питания в Украине. Компания предоставляет услуги заказа и доставки продуктов питания от крупнейших розничных продуктовых сетей Украины: METRO, AUCHAN, NOVUS, MEGAMARKET, FURSHET. Zakaz.ua основана в 2010 году. На сегодняшний момент работает в 8 городах Украины (Киев, Харьков, Днепр, Одесса, Львов, Запорожье, Винница, Житомир), а также в Молдове (Кишинев).Zakaz.ua работает как надежный партнер для продуктовых сетей, обеспечивая при этом своих клиентов удобным сервисом и высоким качеством обслуживания. Собственная IT-платформа позволяет принимать, обрабатывать и доставлять заказы максимально оперативно. Zakaz.ua выполняет доставку заказов курьерами, которые прошли обучение в собственном тренинговом центре.Компания осуществляет доставку ежедневно в рамках удобных двухчасовых слотов, а также доставляет заказы день-в-день. При заказе через сервис Zakaz.ua цены на товары не отличаются от цен на полках магазинов-партнеров.Основная роль развитие активной клиентской базы и увеличение объема продаж на вверенной территории путем привлечения и развития клиентов Zakaz.uaТребования:
Порядочность и трудолюбие
Опыт работы менеджером по продажам В2В в сетевых ритейлерах, FMCG с сегментами ХоРеКа, офисы, традиционная торговля.
Владение ПК на уровне уверенного пользователя (Excel, MS Office, Outlook, Internet, Bitrix)
Внимательность, ответственность, готовность работать в команде.
Грамотная речь (украинский, русский), вежливость
М/Ж от 21 до 35 лет
Основные задачи:
Работа в полях ~ 80% рабочего времени, заключение новых
договоров, презентация преимуществ сотрудничества, укрепление
имиджа надёжного поставщика, удержание, развитие
существующей клиентской базой.
Офисная работа ~ 20% рабочего времени: аналитика текущих
продаж, заполнение договоров, планирование рабочего времени,
ведение отчетности.
Выполнение поручений руководителя
Что мы предлагаем:
Участие в новых проектах в компании-лидера на рынке доставки продуктов питания на территории Украины и зарубежья;
Достойный уровень мотивации;
Сложные, интересные задачи, перспективы профессионального развития и карьерного роста;
Mentorship со стороны опытных коллег — экспертов;
Вовлеченная и драйвовая команда;
Бонусы от компании: уроки английского языка с 50%-ной скидкой;
Спортивные занятия с 50%-ной скидкой;
Безлимитные чай, кофе, сладости;
Офис в пешей доступности от м. Лыбедская
Больше узнать о компании:Сайт — https://zakaz.ua/uk/Facebook — https://www.facebook.com/Zakaz.ua/Instagram — https://www.instagram.com/zakaz.ua/Ждем Ваших резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Менеджер по продажам (В2В)
ВиДи Мотор Импортс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (B2B), 35 000 грн
ТБТ Енерго. Київ.
Менеджер по объектным продажам (B2B), 25 000 – 35 000 грн
Stemax. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2580434
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor