Вакансія: Оператор call-центра, менеджер отдела продаж интернет-магазина (входящие звонки), 7 000 – 13 000 грн, компанія Oxidom, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Оператор call-центра, менеджер отдела продаж интернет-магазина (входящие звонки)
7 000 – 13 000 грн · (ставка + %)
Oxidom
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Житомир, вулиця Михайла Грушевського.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Интернет магазин OXIDOM.COM ищет менеджера по продажам.Компания OXIDOM работает на рынке стройматериалов уже 10 лет — с 2010 года. Мы являемся производителем лакокрасочных продуктов, которые поставляем во все регионы Украины. Кроме этого мы импортер, официальный представитель и дилер множества других торговых марок ЛКМ. Более детально тут: https://oxidom.com/o-nas/Обязанности:
прием звонков от клиентов интернет-магазина на входящей линии — консультация и помощь в выборе и в итоге продажа необходимого клиенту товара;
оперативное обслуживание заказов поступающих через сайт и онлайн-чат;
контроль отправки товара работниками склада;
коммуникация с поставщиками, заказ необходимых клиентам товаров;
работа со своим инструментом продаж — интернет-магазином: слежение за актуальностью информации и актуальностью цен.
Требования:
опыт телефонных продаж (опыт работы в колл-центрах — будет плюсом);
уверенный пользователь ПК и интернета;
умение одновременно общаться с клиентом и фиксировать информацию в CRM;
свободное владение украинским и русским языком;
четкая дикция, грамотная устная и письменная речь;
Условия работы:
Рабочий день с 8:45 до 18:15 в офисе
Ждем ваших резюме на почту [відгукнутися]Контактное лицо — Наталия —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер отдела продаж интернет-магазина (входящие звонки), 11 000 – 15 000 грн
Ищенко А.В., ФЛП. Житомир.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Житомир.
Оператор call-центра на входящую линию, 8 500 – 14 000 грн
HR assistant. Житомир.
Менеджер по продажам проектных решений в системах отопления и водоснабжения, 8 000 грн
Втеплі, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3665890
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor