Вакансія: Менеджер з продажу та розвитку, компанія КТБ-Груп, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу та розвитку
Достойний рівень оплати (ставка, %, бонуси). Деталі при співбесіді
КТБ-Груп
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Рівне, вулиця Млинівська, 16.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «КТБ-ГРУП» — провідний виробник алюмінієвих конструкцій та фасадних систем у Західному регіоні України.Ми активно зростаємо і відкриваємо вакансію менеджера з продажу в молоду та дружну команду центрального офісу. Вимоги: • чол-жін. • вік 20−40 років • досвід роботи обов’язковий • відповідальність, орієнтація на результат, здатність швидко навчатися, комунікабельність • буде дуже добре, якщо Ви орієнтуєтеся в інженерно-технічних термінах (перевага буде надана кандидатам з технічною освітою) • вміння працювати у команді Обов’язки: • працювати з існуючою базою клієнтів (ніяких холодних дзвінків) • опрацьовувати вхідні дзвінки та проводити консультації клієнтів • здійснювати прорахунки в спеціалізованих програмах (навчаємо) • контролювати оплати та умови співпраці • залучати нових клієнтів • проводити зустрічі та презентації продукції в офісі Ми пропонуємо: • графік роботи: пн-пт з 9:00 до 18:00 (сб-нд — вихідні) • стабільна заробітна плата, оплачувані лікарняні та відпускні • можливість стрімкого кар'єрного зростання • комфортний дизайнерський офіс та безкоштовна каваВідправляйте, будь ласка, Ваше резюме через форму «Відгукнутися» та вказуйте бажаний рівень оплати праці
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809408
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor