Вакансія: Провідний спеціаліст з продажів та обслуговування, компанія Укртелеком, ПАТ, робота у Сарнах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сарнах
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Провідний спеціаліст з продажів та обслуговування
Укртелеком, ПАТ
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Сарни, Широка, 33.
1,4 км від центру ·
На мапі
Жильчук Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ПАТ «Укртелеком», одна з найбільших телекомунікаційних компаній країни, найбільший оператор фіксованого зв’язку в Україні, лідер серед провайдерів Інтернету відкриває вакансію Провідний спеціаліст з продажів та обслуговуванняОсновні обов’язки:
Продаж телекомунікаційних послуг масовим споживачам;
Ведення переговорів, укладання контрактів;
Консультування та обслуговування абонентів;
Виконання планових показників з продажу послуг.
Вимоги:
Повна вища освіта;
Навики продажу;
Вміння переконувати, працювати із запереченнями;
Досвідчений користувач ПК і продуктів MS Office;
Комунікабельність, організованість, відповідальність, ініціативність, вміння працювати в команді.
Компанія пропонує:
Цікаву та динамічну роботу;
Можливості професійного розвитку;
Офіційне працевлаштування;
Соціальні гарантії.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговий представник, менеджер з продажу з власним авто, 10 000 – 14 000 грн
Світ лайф, ТОВ. Сарни.
Продавець-консультант цифрової техніки (ІТ, продаж)
КТС, мережа магазинів цифрової техніки. Сарни.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сарнах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з продажу
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сарнах
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2810790
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor