Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Reikartz Hotel Group, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
Reikartz Hotel Group
· VIP
Готельно-ресторанний бізнес;
більше 1000 співробітників
Черкаси, бульвар Шевченка, 6.
0,1 км від центру ·
На мапі
Скирда Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением департамента продаж крупнейшей сети отелей Reikartz Hotel Group, в Украине, в команду объявлен конкурс на вакансию Менеджер по продажам.Условия работы:
Возможность работать в одной из крупнейших сетей отелей Украины;
Отличные условия для развития профессиональных компетенций;
Соблюдение трудового законодательства (официальное оформление согласно КЗоТу, оплачиваемый отпуск/больничный, и т.д);
Социальный пакет (моб. связь, ноутбук, питание, скидочная система для сотрудников на услуги компании).
Обязанности:
Поддержание и развитие отношений с существующими корпоративными клиентами;
Выявление потенциала у закрепленных за менеджером компаний; организация процесса бронирования и покупки компаниями услуг проживания, питания, организации мероприятий;
Презентация клиентам новых продуктов через телефонные звонки и личные встречи;
Организация кросс-продаж для увеличения прибыли компании от корпоративных клиентов.
Требования к кандидату:
Умение вести переговоры и выявлять потребности;
Обладать способностью к планированию и аналитике;
Умение работать в режиме многозадачности;
Умение систематизировать информацию;
Умение добиваться результатов и влиять на решение собеседника;
Желателен опыт в продажах услуг или туристическом бизнесе.
Если ты считаешь, что ты умеешь продавать, любишь свою работу и всегда ориентирован на позитивный результат, обязательно отправляй нам свое резюме!Мы в социальных сетях:YouTube:https://www.youtube.com/channel/UCuI9s5_bBMAgaz1GIchNV6A/featuredTelegram: https://t.me/reikartzТак же свой отклик без резюме вы можете оставить: https://t.me/ReikartzJobBot Мы обязательно с вами свяжемся.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам, 10 500 грн
Діоніс, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3687240
Гарячі вакансії
Торговый представитель, дистрибьютор.
20 000 – 40 000 грн.*
Жар Ко. Черкаси.
Медицинский представитель.
11 200 – 20 000 грн.
Pro Pharma. Черкаси.
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Черкаси.
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor