Вакансія: Менеджер по продажам запчастей, 10 000 – 25 000 грн, компанія Агро-Техник Украина, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам запчастей
10 000 – 25 000 грн · Заработная плата договорная
Агро-Техник Украина, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Князя Ярослава Мудрого.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением штата, приглашаем на работу активных людей на должность: менеджер по продажам запчастей к сельскохозяйственной техники!Компания ТОВ АГРО-ТЕХНИК УКРАИНА более 4 лет является одной из ведущих компаний по поставке запасных частей к импортной сельхозтехнике.Требования:
Уверенность в себе и энергичность;
Стремление к результату;
Мужчина 20 — 40 лет.
Опыт работы в сфере продаж от 1 года:
Опыт в продажах B2B будет плюсом:
Владение техникой прямых и телефонных продаж;
Опыт ведения переговоров и проведения презентаций;
Заключения договоров на поставку, ведения документации;
Выполнение планов продаж, согласно требований фирмы;
Уверенный пользователь офисных программ;
Наша компания предоставляет:
Работу в успешной и профессиональной команде;
Конкурентную заработную плату и ежегодный бонус;
Возможности профессионального и личностного роста, оплачиваемую стажировку, обучение, тренинги;
Официальное оформление, социальный пакет;
Корпоративную мобильную связь;
Чувство уверенности в завтрашнем дне и гордости за свою Компанию.
Обязанности:
Развитие клиентской базы;
70% — работа в офисе, 30% — командировки по региону;
Работа с электронным каталогом продукции;
Проведение переговоров, встреч;
Телефонные продажи;
Развитие региона;
Выполнение планов продаж;
Оформление документации.
Ведение существующей базы клиентов;
Прием и обработка заказов клиентов;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу запасних частин
СП Дніпро. Дніпро.
Менеджер по продажам сервисных услуг и запчастей (спецтехника), 10 000 – 20 000 грн
Logistic Forklift, группа компаний. Дніпро.
Менеджер отдела запчастей, 10 000 грн
Порше Центр Днепр. Дніпро.
Менеджер по продажам шин и запчастей, 5 000 – 25 000 грн
Хард-Груп, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3051281
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor