Вакансія: Менеджер по сбыту, 20 000 грн, компанія Дмитренко Э.Н., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по сбыту
20 000 грн
Дмитренко Э.Н., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків, вулиця 23-го Серпня.
4,6 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы являемся крупнейшим поставщиком деликатесной группы товаров в сегменте HоReCa.Приглашаем в нашу команду активного, настойчивого, желающего хорошо зарабатывать менеджера по продажам.Если ты :
обладатель грамотной русской речи
ищешь интересную работу
кайфуешь от общения
инициативен и амбициозен
нацелен на результат
стрессоустойчив
умеешь выстраивать долгосрочные отношения с клиентами
умеешь убеждать и работать с возражениями
настойчив, умеешь доводить начатое до конца, вне зависимости от трудностей, возникающих на пути
любишь деньги
активен и энергичен
Тогда тебе к нам!Чем тебе предстоит заниматься:
активный поиск клиентов в регионах
проведение переговоров, презентаций
заключение договоров, отслеживание условий их выполнения
развитие существующих клиентов
анализ спроса
контроль дебиторской задолженности
ведение отчетной документации
предусмотрены командировки (до 50% рабочего времени).
Оценишь! То, что мы предлагаем:
бесценный опыт работы в сегменте HоReCa
работу в стремительно развивающейся компании в молодом и дружном коллективе профессионалов
доход от 20 000 грн.
корпоративное обучение и постоянный обмен опытом с опытными коллегами, возможности личностного и карьерного роста
интересную корпоративную жизнь
возможность влиять на свой заработок
офис в центре города: м. 23 августа
график работы: пятидневная рабочая неделя, с 9.00 до 18.00 ч.ч., полный социальный пакет
Пожалуйста, обратите внимание, что отправляя резюме на электронный адрес, вы даете согласие на обработку предоставленных вами персональных данных исключительно с целью возможного трудоустройства в нашу компанию.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по сбыту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850281
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по сбыту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor