Вакансія: Менеджер з продажу, 7 500 – 10 000 грн, компанія Металспецпостач, ТОВ, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
7 500 – 10 000 грн
Металспецпостач, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Житомир, проспект Незалежності, 91/1.
3 км від центру ·
На мапі
Лоскутова Анна Леонідівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги: Комунікабельність, відповідальність, чесність, орієнтованість на результат, бажання розвиватися, вчитись.Бажано знання 1С та офісних додатків.Умови роботи: Офіційне працевлаштуванняЧас роботи ПН-ПТ, з 8.00−17.00Обов’язки: Організація та координація збутової діяльності відповідно до замовлень і укладених договорів, забезпечення постачання продукції, що випускається, споживачам у встановлені терміни в повному обсязі;Контроль відповідність рівня запасів готової продукції за обсягом і номенклатурою (асортиментом) до встановлених нормативів;Вживає заходів із забезпечення своєчасного надходження коштів за реалізовану продукцію.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Менеджер з продажу
Фарбия. Житомир.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Житомир.
Менеджер по продажам
Партнер-ВС, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858738
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor