Вакансія: Менеджер з продажів, компанія Syngenta, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажів
Syngenta
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія Syngenta — лідер на міжнародному ринку агрохімії відкриває конкурс для досвідчених та амбітних людей на вакансію Менеджер з продажівНаш кандидат:
Має вищу освіту (аграрний напрям)
Має Досвід роботи у продажах від 2 років (в агросфері або у виробництві)
Активний і комунікабельний: легко вступає в діалог і вільно спілкується з клієнтами.
Володіє посвідченням водія категорії «B»
Так само уважний, відповідальний, порядний.
Ви саме такий? Тоді ми готові запропонувати вам:
Фінансову стабільність — офіційне працевлаштування згідно з КЗпП України з першого дня, зарплата 2 рази на місяць
Оплачувану відпустку (32 календарні дні)
Медичне страхування для вас і знижку на страхування вашої родини
Кар'єрне зростання: найактивніші, інновативні та клієнторієнтовані можуть побудувати кар'єру
Безкоштовне харчування
Гнучкий графік роботи (з 08:00, з 09:00 або з 10:00)
Колектив — досвідчений і згуртований: допомагаємо один одному, оскільки працюємо на загальний результат
Роботу в затишному, красивому офісі зі зручним місцем розташування
Насичене корпоративне життя: ми дбаємо про суспільство, турбуємося про майбутнє покоління, піклуємося про наших співробітників
Курси англійської мови та велику кількість безкоштовних тренінгів
Що Ви маєте робити:
Виконувати цільові показники з продажів та в межах території
Створювати попит сільгоспвиробників на насіння польових культур у визначеному районі
Забезпечувати сільгоспвиробникам підтримку після продажу
Проводити демонстраційні і рекламні польові заходи на території
Контролювати статус клієнтів, їхніх продажів, запасів протягом сезону
Прогнозувати планування дебіторської заборгованості в межах території збуту
Прогнозувати попит на насіння на території
Просувати цільові продукти, що визначаються на початку сезону
SYNGENTAРозкриємо потенціал рослини разом!http://www.syngenta.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Помощник менеджера по продажам, 6 500 грн
Инсайт+, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751435
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor