Вакансія: Менеджер з продажу будівельних послуг, компанія Інноватив буд, НВП, ТОВ, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу будівельних послуг
Інноватив буд, НВП, ТОВ
Будівництво;
10–50 співробітників
Полтава
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «НВП «ІННОВАТИВ БУД» надає широкий спектр будівельних послуг: Загальнобудівельні та оздоблювальні роботи; Покрівельні роботи; Влаштування фасадів; Внутрішні оздоблювальні роботи; Виготовлення та монтаж металоконструкцій; Будівництво промислових, адміністративних, виробничих будівель, приміщень та споруд; Будівництво елеваторів, зерносховищ, агроспоруд; споруди приймання зерна з автомобільного транспорту; Генеральний підряд; та ін.Запрошуємо на постійну роботу Менеджера з продажу будівельних послуг.Основні вимоги:
Успішний досвід продажу в будівельній сфері.
Досвід роботи з тендерами (бажано).
Знання ринку будівельних послуг.
Комунікабельність, цілеспрямованість, відповідальність, самоорганізованість.
Впевнений користувач комп’ютером (добре володіння пакетом MSOffice);
Наявність посвідчення категорії В та наявність авто (бажано).
Обов’язки:
Напрацювання бази клієнтів, виявлення потреби по будівельним роботам.
Ведення переговорів з замовниками (власниками будівельних об'єктів, ЛПР).
Взаємодія з ключовими співробітниками в компанії при підготовці комерційної пропозиції для клієнта (з головним інженером, кошторисником, адміністратором проекту та ін.).
Підписання договорів.
Учать у підготовці проектно-кошторисної, тендерної документації.
Активна участь у маркетинговій діяльності компанії.
Ми пропонуємо:
Цікаву роботу в стабільній компанії.
Професійну реалізацію.
Комфортний офіс та умови праці.
Лояльна трудова дисципліна.
Гідний рівень заробітної плати від 10000 грн; Ставка + % від продаж.
Офіційне працевлаштування;
Графік роботи з 09.00 до 18.00, 5\2
Запрошуємо на роботу молодого, активного, цілеспрямованого, готового працювати на результат, проявляти ініціативу для підвищення ефективності своєї роботи та роботи всієї команди.Відправляючи нам своє резюме (персональні дані), Ви даєте свою згоду на їх обробку, згідно норм діючого законодавства України про Захист персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер объектных продаж (строительство)
Термастил. Полтава.
Менеджер по продажам охранных услуг, 6 000 – 8 000 грн
Антарес-2000, ТОВ. Полтава.
Менеджер по продажам стоматологических услуг, 7 000 – 12 000 грн
Стомат-сервис. Полтава.
Менеджер зі збуту
Астра, багатопрофільна фірма. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3813565
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor