Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (онлайн), 9 000 – 13 000 грн, компанія Enline School, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами (онлайн)
9 000 – 13 000 грн · 9000 грн оклад плюс бонусная часть
Enline School
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Донецьк
Дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
В онлайн-школе иностранных языков Enline открыта позиция «Менеджер по работе с клиентами». Позиция предполагает дистанционную работу на дому. Работа предполагает большое количество телефонных звонков и одновременных задач от студентов. Возраст кандидата — от 26 лет и больше.Просьба, НЕ откликайтесь на вакансию, если: а) у Вас нет опыта в активных продажах более года б) Вы меняли работу более 2 раз за последние 2 года в) планируете совмещать работу.ГРАФИК РАБОТЫ:• график сменный, 36 часов в неделю, 2 выходных дня в неделю (5 рабочих дней в неделю, выходные: пятница плюс суббота либо воскресенье плюс понедельник).• Рабочая смена: как с 8:00 до 14:30, так и с 14:30 до 21:00 в другие дни. Вы не можете выбрать только утренние смены.ОБЯЗАННОСТИ:• работа с заявками от студентов школы по телефону, по Skype, электронной почте и в чате на сайте• координация индивидуальных занятий с преподавателями школы, в том числе из США и Англии• звонки студентам, кто занимался раньше, но прекратил занятияТРЕБОВАНИЯ:• уровень английского не ниже Pre-Intermediate обязателен• опыт работы в активных продажах будет преимуществом• наличие компьютера и стабильного интернет-соединенияПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В КОМПАНИИ:• стабильная выплата заработной платы 2 раза в месяц• работа в растущей компании• работа в сфере образования и практика английского языка.О ENLINEEnline — онлайн школа иностранных языков. Головной офис школы находится в Москве. На сегодняшний день в Enline обучаются более 500 студентов английскому и немецкому языку из России, Беларуси, Израиля, США. В школе работает более 50 преподавателей из России, США, Великобритании.Занятия проводятся дистанционно по Skype, а также на платформе Zoom.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 5 300 грн
Group8. Донецьк.
Менеджер по привлечению клиентов, 12 000 – 15 000 грн
Кондратенко Е.С., ФЛП. Донецьк.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Донецьк.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853075
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor