Вакансія: Менеджер з продажу у Дрогобич, компанія Термопласт Плюс, робота у Дрогобичі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу у Дрогобич
Ставка + %
Термопласт Плюс
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Дрогобич, шукаємо у Львові
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Термопласт Плюс» — сучасне підприємство з виробничими потужностями понад 10 тис. конструкцій в місяць, з розвиненою дилерською мережею і мережею особистих представництв запрошує у свою команду менеджера з продаж. Вимоги:
вища / неповна вища освіта;
високий рівень комунікабельності;
навички ведення презентацій та переговорів;
аналітичний склад розуму, відповідальність, лідерські навички;
впевнений користувач ПК.
наявність власного авто (буде перевагою)
Обов’язки:
виконання плану продаж і цілей компанії;
пошук і залучення нових клієнтів та розвиток поточної бази;
повний супровід клієнта до та після продажу;
ведення звітності.
Умови роботи:
офіційне працевлаштування;
стабільна заробітна плата (ставка + %);
можливість реалізації ідей та амбіцій;
постійне навчання;
місце роботи: смт. Меденичі, Дрогобицький район (2 дні) / Львів (3 дні)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792079
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor