Вакансія: Sales Manager (personal protective equipment, LS), компанія IBC Nanotex, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Sales Manager (personal protective equipment, LS)
IBC Nanotex
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Sales Manager — Personal protective equipment — LSKyiv, UkraineYour obligations:• Establishing and maintaining good and professional relationships with customers and business partners while providing high-level services• Recognizing customer needs, monitoring key customer activity, advising and creating appropriate business offers• Finding new customers and expanding your sales network• Proposing activities and strategies for improving and expanding business in the Ukrainian market• Preparing offers, invoices and other sales documentation• Monitoring and securing the collection of sales documentation• Maintaining adequate communication and coordination with other departments of the company in order to provide timely and quality customer service• Monthly and quarterly report• Monitoring of market trends and competition activitiesYour profile:• Minimum of 3 years work experience in sales in the same or similar positions / jobs (PPE)• Excellent computer skills, MS Office (Excel, Word)• Active and good knowledge of English• B category driver’s license, active driverAdvantages:• Knowledge of PPE safety equipment• Knowledge of the Ukrainian market• Evidence of completed training in sales techniques and skills, customer care, and negotiation skillsWe offer you:• Working for an international company• Incentive earnings• Excellent working conditions• Advancement in business• New experiences• A pleasant work atmosphereCandidates who submit a complete CV in English language with a photo will be contacted Please send your CV to: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам оборудования
GVP Equipment Solutions. Київ.
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858116
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor