Вакансія: Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн, компанія ApollonGuru, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога
10 000 грн · После прохождения испытательного срока
ApollonGuru
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Космонавтів, 32.
5,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Агентство интернет-маркетинга ищет помощника seo-специалиста (интернет-маркетолога) с хорошим знанием английского языка.Опыт работы не обязателен, всему обучим!Требования:
теоретические знания о том, чем занимается seo-специалист;
понимать для чего нужны ссылки;
письменный английский.
Плюсом будет:
умение работать с семантикой;
опыт работы.
Личные качества:
ответственность;
целеустремленность;
не бояться совершать ошибки, но уметь делать выводы.
Обязанности:
выполнение работ по наращиванию внешней ссылочной массы;
сбор и кластеризация семантики, составление мета-тегов;
составление ТЗ по написанию текстов копирайтерам;
в сопроводительном письме укажите ответ на простой вопрос: два плюс два умножить на два равно;
подготовка информационного контента к публикации.
Условия работы:
работа с интересными проектами, которые внедряют рекомендации;
пятидневная рабочая неделя с 9 до 18;
официальное трудоустройство после испытательного срока;
офис в районе парка Горького;
чай, кофе, печенье.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO Assistant, Link Builder (Spanish)
SendPulse. Одеса.
Маркетолог в интернет-магазин, помощник маркетолога, 9 000 грн
Agro-market. Одеса.
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak. Одеса.
Интернет-маркетолог
Будіва. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1449047
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor