Вакансія: Агент-маклер, специалист по продажам и аренде недвижимости (ученик), 8 000 – 40 000 грн, компанія Инфосервис, группа компаний, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Агент-маклер, специалист по продажам и аренде недвижимости (ученик)
8 000 – 40 000 грн · Мат. помощь, % от продаж
Инфосервис, группа компаний, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Дмитра Яворницького, 82.
1,3 км від центру ·
На мапі
Юрий Васильевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Опыт работы не обязательно — мы бесплатно Вас обучим.Более 22 лет Агентство недвижимости «Инфосервис» работает на рынке недвижимости (с 1997 года).Наши офисы-филиалы расположены в ключевых районах города — Центр, Победа, Коммунар, Левый берег. Выбирайте самый удобный для Вас!У нас нет текучести кадров — многие наши риелторы работают в компании более 22 лет. У нас крупнейшее и самое стабильное Агентстве недвижимости не только в городе, но и в Украине. Мы работаем со всеми сегментами недвижимости — жилой, коммерческой, загородной, новостройками, частным сектором и земельными участками.Мы Вам предлагаем:
Обучение
Бесплатное индивидуальное обучение и стажировка по уникальной и очень эффективной методике
Рекламная поддержка
Безлимитная реклама в ведущих информационных изданиях
Ставка + % от продаж объектов недвижимости
Участие в инвестиционных программах
Дополнительный заработок при участии в инвестиционных программах компании (выкуп квартир, аренда недвижимости и т.п.)
Участие в проектах компании застройщика — продажа новостроек!
На счету Строительного департамента группы компаний «Инфосервис» целый ряд строящихся, завершённых и введённых в эксплуатацию жилых домов и комплексов. Наши проекты уникальны и востребованы. Вы можете с лёгкостью стать частью Отдела продаж Новостроек компании.
Такого не предложит ни одно из существующих агентств!
Карьерный рост
У нас вы сможете развиться от ученика-стажёра до — риелтора, старшего риелтора, наставника и руководителя группы
Работа с большой базой объектов
Вы сможете работать в следующих сегментах недвижимости — жилая недвижимость (первичный и вторичный рынок), коммерческая недвижимость, загородная недвижимость и земельные участки, элитная недвижимость и аренда
Поддержка специалистов при заключении сделок
Группа компаний «Инфосервис» предоставляет услуги недвижимости «под ключ». Сотрудники могут воспользоваться услугами юриста, нотариуса, оценщика, специалиста по коммунальным службам и других сопутствующих экспертов, которые постоянно будут сопровождать Вас как в период работы с клиентами, так и при совершении сделок с недвижимостью.
Защита от недобросовестных клиентов
При возникновении спорных моментов сотрудникам предоставляется правовая защита опытного юриста компании
Вы обладаете следующими качествами:
Вам уже исполнилось 25 лет и Вы твёрдо решили заработать в сфере недвижимости.
Вы активны, смелы, умеете общаться с людьми (клиентами), готовы зарабатывать деньги без ограничений, а не работать за ставку.
ВСЕГДА готовы работать на результат.
Любите работать в команде.
Желаете постоянно развиваться и обучаться.
Способны и желаете продавать;
У Вас грамотная речь и презентабельный внешний вид;
Обладаете навыками работы с компьютером;
Мы Вас обучим Вашим обязанностям, и Вы будете уметь делать:
выполнять поиск объектов недвижимости и клиентов по существующим методикам;
оценивать и презентовать клиентам объекты недвижимости заявленных для продажи/аренды;
заключать договора с клиентами на обслуживание в компании;
вести переговоры с клиентами с целью организации проведения между ними сделок купли/продажи/аренды объектов недвижимости.
вести информационную базу данных объектов и клиентов;
С уважением, Генеральный директор АН «Инфосервис» Кузнецов Владимир Юрьевич.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агент по недвижимости, риэлтор, 13 000 – 30 000 грн
Фаворит, агентство недвижимости (Днепр). Дніпро.
Менеджер по продаже недвижимости, риэлтор, 22 000 грн
Эксклюзив в недвижимости. Дніпро.
Риелтор, менеджер по продажам недвижимости, 15 000 грн
Resident. Дніпро.
Риэлтор, менеджер по продаже недвижимости, 14 000 – 25 000 грн
Авангард, АН. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Маклер
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3613724
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Маклер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor