Вакансія: Sales Assistant із знанням німецької мови, компанія United Software Solutions, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Sales assistant
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Sales Assistant із знанням німецької мови
United Software Solutions
IT;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Підмурна, 5.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Шукаєте для себе цікаву діяльність та хочете використовувати знання німецької мови, тоді ви читаєте правильне оголошення!Ми молода німецька компанія, розробляємо цифрові платформи, допомагаємо підприємцям оптимізувати та розширити свій власний бізнес. Розташовані у м.Львів.CopeCart — це система, яка допомагає оптимізувати продаж онлайн-товарів чи фізичних продуктів, не виходячи з дому та не забиваючи собі голову складнощами податкового законодавства. Іншими словами, CopeCart дозволяє вендорам забути про нудну і страшну звітно-паперову роботу, повністю зконцентрувавшись на своєму бізнесі.CopeCart — це не просто хвацька платформа для онлайн-бізнесу, не лише людяний саппорт, і не тільки налагоджена робота всієї команди. Це ще й гнучкість мислення, креатив, німецька прагматичність і українська винахідливість.Ми фокусуємось не на власному заробітку, а на тому, щоб клієнт був задоволений можливостями, які йому дає наша система.Ми не Amazon, не ClickBank і не JVZoo.Ми не ідеальні.Ми просто кращі за іншихВимоги до кандидатів:
Мінімальний досвід продаж
Відмінне знання німецької мови (мінімально на рівні C1)
Мін. досвід оператора в call-center
Самостійність та точність в роботі
Дружелюбність, ввічливість та клієнтоорієнтованість
Мін. досвід онлайн-маркетингу буде плюсом
Твій обов’язок:
Відео-дзвінки, дзвінки користувачам,
Продажі наших цифрових продуктів
Що ми за це пропонуємо:
Конкурентна зарплата
Додатковий бонус за відмінну продуктивністю
Професійна система навчання та розвитку
Корпоративні заходи
Компенсація на спорт
Покрите страхування
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер зі збуту із знанням англійської мови, ЗЕД, 15 000 – 20 000 грн
Статум Груп, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу зі знанням польської мови (IT), 7 000 – 12 000 грн
OtelMS. Львів.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (экспорт)
Вариант, фабрика, ООО. Львів.
Менеджер з продажу зі знанням польської мови, 25 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Sales assistant
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата sales assistant у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3790403
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Sales assistant»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor