Вакансія: Менеджер по продажам ИТ-проектов в Бровары, 40 000 – 80 000 грн, компанія Mindner, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам ИТ-проектов в Бровары
40 000 – 80 000 грн · Фиксированная ставка плюс бонусы
Mindner
IT;
менше 10 співробітників
Бровари, шукаємо у Києві, б-р Незалежності.
2,7 км від центру ·
На мапі
Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Для направления системной интеграции, приглашаем в команду Менеджера по продажам ИТ-проектов.
Наша работа направлена на малый и средний бизнес. Среди клиентов отдаем приоритет секторам финансовые и профессиональные услуги, ритейл, транспортные компании и логистика, агропромышленный и энергетические сектора, телеком Основные задачи: • Поиск и установление взаимоотношений с клиентами• Подготовка презентаций продуктов компании, представление компании и продуктового портфеля клиентам• Анализ клиентских возможностей и подготовка конечных КП совместно с пресейл• Согласование контрактов и контроль выполнения договорных обязательств• Послепродажная поддержка и построение долговременных отношений с клиентами• Формировании и реализации стратегии продвижения продуктовой линейки компании совместно с бизнес лидерами Основные требования: • Успешный опыт продаж. Опыт продаж решений в области системной интеграции ИТ услуг будет плюсом• Наличие текущего портфеля проектов, опыт подписания и сопровождение контрактов. Реальные контакты приветствуются• Понимание ИТ-решений в области системной интеграции: сети и системы связи, в том числе решения для отраслей «Малый и средний бизнес», «Телеком», облачные вычисления, ПО как услуга и другие, достаточные для продвижения этих решений• Работа в облачных сервисах, понимание работы всех ключевых офисных программ на высоком уровне• Высокая степень понимания рынка технологий и ИТ решений• Английский язык не ниже уровня Intermediate• Высшее техническое образование будет плюсом Наши ожидания:
• Высокий интерес к профессии продавца технических продуктов и решений и огромное желание повышать свои компетенции в продажах• Вовлеченность в составление оперативных планов работы, плотное взаимодействие для их реализации• Высокий уровень личной ответственности. Энергичность, нацеленность на достижение высокого результата в продажах, коммуникативная компетентность, поведенческая корректность Мы предлагаем: • Достойную оплату труда. Фиксированная ставка плюс бонусы от продаж. (40−80 тыс грн с учетом бонусов)• Полная занятость, полный день• Интересную работу в команде единомышленников• Обучение всем инструментам продаж, как внутри компании, так и посредством внешнего обучения — профессиональные тренинги и конференции• Ясные и понятные условия работы согласно мотивационному плану, который согласовывается до выхода на работу. Прозрачную схему профессионального и карьерного роста вместе с компаниейУважаемые соискатели! Просим указывать в сопроводительном письме Ваших клиентов и проекты, по которым Вы готовы работать и добиваться результата. Отклики без сопроводительного письма рассматриваться не будут.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Trainee/Junior IT Sales, Business Development Manager
ITExpert. Київ.
IT Sales Manager (Business Development), 35 000 – 50 000 грн
Silvito. Київ.
IT Sales manager
4bill.io. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842090
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor