Вакансія: Продавець-консультант з продажу автозапчастин, 12 000 грн, компанія Master Service, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Продавець-консультант з продажу автозапчастин
12 000 грн · От 12000 + %
Master Service
Автосервіс;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Широка, 1А.
3,7 км від центру ·
На мапі
Інна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Master Service — міжнародний комплексний оператор з автосервісу, запчастин та устаткування, що працює в Україні з 1998 року. Ми шукаємо тих співробітників, що разом з нами втілюватимуть місію компанії — змінювати культуру на ринку автосервісу.Запрошуємо до нашої професійної та згуртованої команди на постійну роботу Продавця-консультанта з продажу автозапчастин.Чим ми займаємося:
обслуговуємо автомобілі та ремонтуємо агрегати;
продаємо оптом і в роздріб нові, відновлені, б/в агрегати для автомобілів;
виробляємо спецустаткування та інструменти для СТО.
В Master Service Ви отримаєте:
професійний розвиток і можливість кар'єрного росту — багато наших співробітників починали свою кар'єру в компанії, та зараз займають в ній керівні посади;
знижки для співробітників на ремонт власного автомобіля.
Ваш функціонал:
обробка вхідних запитів від клієнтів В2В;
ведення документообігу та адміністрування запитів клієнтів в управлінських базах обліку компанії в процесі обслуговування;
застосовування на практиці техніку та навики продажу;
використання програм підбору запчастин (оригінальні програми, каталоги та ін.);
контроль дебіторської заборгованості.
Що ми очікуємо від Вас:
відповідальність, стресостійкість, добре поставлена мова;
досвід роботи в автомобільній сфері, знання 1С буде перевагою.
Хочете приєднатися до нашої команди? Надсилайте нам резюме!Або телефонуйте за номером
Показати телефон,
Показати телефон Людмила
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автозапчастин, 10 000 грн
PitStop. Львів.
Продавець автозапчастин, 15 000 грн
Приватна Біржа Праці, ТОВ. Львів.
Продавець у супермаркет
Сільпо, мережа супермаркетів. Львів.
Консультант зі спорту, продавець (Adidas)
SC adidas Ukraine, retail. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834856
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor