Вакансія: Менеджер з продажу транспортних послуг, логіст, 8 000 – 15 000 грн, компанія Группа компаний по грузовым перевозкам, ООО, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу транспортних послуг, логіст
8 000 – 15 000 грн
Группа компаний по грузовым перевозкам, ООО
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Черкаси, вулиця Благовісна, 2.
2,5 км від центру ·
На мапі
Марія ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
ТОВ «ГРУПА КОМПАНІЙ З ВАНТАЖНИХ ПЕРЕВЕЗЕНЬ» Здійснює перевезення вантажів різних розмірів і об'ємів. Автомобілями: тент, реф, термічка, зерновоз, негабарит, цистерна та інші. Працюємо не тільки по території України а й за її межами (Європа, ближній закордон, Азія та інші). У сфері транспортно-експедиційної роботи працюємо понад 18 років. Вимоги від співробітників — менеджерів з продажу транспортних послуг: Пунктуальність;знання ПК (офісні програми, інтернет);вміння вести переговори;вміння спілкуватися з різними верствами населення;відповідальність;вміння швидко реагувати в різних ситуаціях;грамотна розмовна мова.Обовязки: пошук і подача транспорту під завантаження;організація процесу перевезення;налагодження комунікацій з партнерами.Умови роботи: Графік роботи: 8:30 — 18:00 (понеділок — п’ятниця), Обідня перерва: 13:00 — 13:45 Комфортне робоче місце з повним забезпеченням оргтехніки, канцелярських товарів та інше. Офіційне працевлаштування. Всі умови для комфортної праці. Адекватний робочий колектив. Чекаємо працьовитих і талановитих людей, які будуть отримувати розвиток та гідну заробітну плату.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по логистике
Петрус, группа компаний. Черкаси.
Диспетчер-логист со знанием английского языка, 13 000 грн
Резалт Груп, ООО. Черкаси.
Менеджер по логистике в Золотоношу, 13 500 грн
Фес Укр, ТОВ. Черкаси.
Менеджер з логістики, 12 000 грн
Ньютон, ЧСП. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2746571
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor