Вакансія: Менеджер по продажам, торговый представитель, 25 000 грн, компанія Будіва, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам, торговый представитель
25 000 грн · Ставка+бонусы
Будіва
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Чугуївська, 78.
3,2 км від центру ·
На мапі
Сергей Поплавский ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
МЫ ПРОДАЕМ ТОВАРЫ СТРОИТЕЛЬНОЙ ГРУППЫ.www.budiva.ua_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _Приглашаем в свою команду активных и целеустремленных!Задачи:
продажи постоянным клиентам;
развитие клиентской базы (поиск новых клиентов, переговоры, заключение договоров, контроль поставок и оплат);
ведение существующей клиентской базы и базы объектов.
Требования:
возраст — до 40 лет, м/ж;
опыт работы в сфере продаж;
знание рынка строительных материалов является преимуществом;
развитые коммуникативные навыки, ориентированность на результат;
наличие личного автомобиля (обязательное условие).
Мы обеспечим:
пятидневная рабочая неделя с 9−00 до 18−00;
возможность карьерного роста;
достойная оплата труда;
компенсация затрат на бензин;
оплата мобильной связи;
оплачиваемый отпуск;
официальное оформление;
обучение и тренинги за счёт компании;
з/п: по итогам собеседования (укажите желаемый уровень).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, торговый представитель, 15 000 грн
1001 дрібниця. Харків.
Менеджер по продажам, торговый представитель, 8 000 – 20 000 грн
SmokeHouse. Харків.
Торговый представитель, менеджер по продажам, 10 000 – 25 000 грн
Грон09. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3463640
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor