Вакансія: Менеджер по продажам (подшипники), 20 000 грн, компанія Промподшипник, ЧП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (подшипники)
20 000 грн · После испытательного срока + % от реализации
Промподшипник, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ЧП «Промподшипник» (https://prompodshipnik.com.ua) объявляет о наборе сотрудников. Необходимы менеджеры по продаже подшипниковой продукции. Требования:
Опыт работы на аналогичной должности не менее 3-х лет; либо в смежных отраслях (инструмент, запорная арматура, РТИ и тд)
Высокая мотивация и готовность работать на результат;
Водительские права категории B приветствуются;
Возраст от 25 лет;
Высшее образование;
Обязанности:
Активный поиск клиентов: холодные звонки, командировки;
Организация и ведение продаж на территории;
Выполнение планов продаж;
Контроль документооборота;
Ведение отчетности;
Анализ продаж, рынка сбыта;
Контроль дебиторской задолженности;
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
График работы: пн•пт с 8.00 до 17.00;
Офис на левом берегу (ул. Днепросталевская (Винокурова);
Испытательный срок 2 месяца — з/п 15000 грн. После прохождения испытательного срока — 20000 грн + % от валовой прибыли;
Командировки по Украине, оплата услуг связи, командировочных и топлива за счет компании.
При наличии значительной базы клиентов и понимании бизнеса в этой сфере — условия обсуждаются при личной встрече. Резюме отправлять на: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (подшипники, РТИ, инструмент, гидравлика, пневматика)
Днепро-Сфера, ООО. Дніпро.
Ассистент менеджера по продажам
Импера Групп. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2499706
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor