Вакансія: Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник, компанія InSpe, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник
InSpe
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Роксолана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «InSpe» є одним з лідерів на ринку продажу стоматологічних матеріалів та обладнання та постійно динамічно розвивається. Здійснює оптову та роздрібну торгівлю та веде зовнішньо-економічну діяльність більше 20-ти років. Запрошуємо на роботу:
Територіального менеджера з продажу стоматологічного обладнання
Обов’язки:
Виконання і аналіз планів продажів, ефективна звітність;
Розробка і впровадження заходів, спрямованих на збільшення продажів, активний пошук клієнтів;
Просування асортименту;
Робота з дебіторською заборгованістю;
Відвідування клієнтів по маршруту, формування замовлень;
Укладання договорів з клієнтами згідно з потребами бізнесу;
Контроль виконання домовленостей з клієнтами
Аналітика конкурентного середовища (асортимент, ціноутворення);
Участь в конференціях, виставках.
Особисті характеристики, необхідні на посаді:
Досвід роботи в продажах не менше 2-х р.;
Лідерські здібності, комерційне мислення, цілеспрямованість, клієнторієнтованість, стресостійкість;
Вміння працювати в команді;
Бажання професійно розвиватися.
Додатково (бажано):
Наявність авто, досвід водіння;
Англ. — середній рівень.
Для нас важлива Ваша мотивація, тому ми пропонуємо:
Сучасний, комфортний офіс;
Гідну оплата праці за результатами співбесіди;
Амбіції компанії, якими хочемо Вас зарядити;
Професійний зростання;
Компенсація амортизаційних витрат на авто і витрат на зв’язок;
Розташування — БЦ Волна (Печерська).
Якщо ви хочете стати частиною нашої команди, надсилайте своє резюме із зазначенням рівня побажань по заробітній платі!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам ресторанного оборудования (пищевое, торговое), 15 000 грн
Торг Парк, ООО. Київ.
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3388229
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor