Вакансія: Менеджер по продажам, бренд-амбассадор, 14 000 грн, компанія Smart Solutions, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам, бренд-амбассадор
14 000 грн
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Житомир
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Международная табачная компания в поисках сотрудников. Если ты открытый, коммуникабельный и готов работать на результат, предлагаю ознакомиться с условиями работы!Требования:
Коммуникабельность, умение вести переговоры;
Нацеленность на результат;
Желание развиваться в сфере продаж.
Условия работы:
Работа в международной компании;
Полная занятость;
Заработная плата от 15800 грн (ставка + бонус);
Компенсация расходов на мобильную связь и встречи с потенциальными клиентами.
Обязанности:
Представлять бренд и компанию;
Осуществлять презентацию и продажу продукта;
Вести необходимую документацию и отчетность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Епікур. Житомир.
Менеджер з продажу, 7 500 – 10 000 грн
Металспецпостач, ТОВ. Житомир.
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Менеджер з продажу
Фарбия. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843886
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor