Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Klion group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
Klion group
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ
Тимощенко Нина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Кліон Груп (імпорт, експорт, дистрибуція і гуртовий продаж на території України, переробка риби і морепродуктів) на постійну роботу запрошує МЕНЕДЖЕРА З ПРОДАЖУ, м. КиївОбов’язки:
гуртові продажі продукції Компанії;
ведення переговорів та укладення договорів;
аналіз і планування продажів по контрагентам;
формування замовлень;
контроль дебіторської заборгованості, повернення продукції;
правильне та своєчасне оформлення документації, звітності.
Вимоги:
досвід роботи в сфері продажів не менше 2-х років;
знання методів і технології гуртової торгівлі продуктами харчування та надання супутніх послуг (доставка, комплектація замовлення і т. ін.);
навички планування, проведення переговорів і презентацій;
навички проведення ділової переписки;
навички роботи в 1.С: 8, MS Office, MS Excel:
наявність особистого автомобіля.
Умови роботи:
офіційне працевлаштування;
п’ятиденний робочий тиждень;
оплата мобільного зв’язку.
Ми пропонуємо роботу в компанії, що динамічно розвивається, з перспективою кар'єрного, професійного зростання і конкурентною заробітною платою.Прохання розширене резюме з побажаннями по заробітній платі надсилати на Е-mail: [відгукнутися] або телефонуйте за номером:
Показати телефон, Ніна.Детальніше про нашу компанію дивіться на сайті: www.kliongroup.comhttps://www.facebook.com/kliongroup
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857823
Гарячі вакансії
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor