Вакансія: Менеджер з продажу, 18 000 грн, компанія Альянс-Фуд, производственная дистрибуционная компания, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
18 000 грн · Ставка+процент
Альянс-Фуд, производственная дистрибуционная компания, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, Запорізьке шосе, 28.
5,5 км від центру ·
На мапі
Иван Николаевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В Компанию «Альянс-Фуд» — крупному поставщику (дистрибьютору) и производителю пищевого сырья на постоянную работу требуется менеджер по продажам В2ВОсновные ОБЯЗАННОСТИ: Организация продвижения продукции на регионах Украины и обеспечение продаж.Работа с клиентами
Систематический обзвон клиентов (новых, текущих и архивных) с целью продажи пищевого сырья
Формирование коммерческих предложений и презентаций
Прием и обработка заказов клиентов, оформление необходимых документов
Подписание договоров и контроль документооборота
Контроль поставок продукции
Контроль дебиторской задолженности
Работа в CRM — модуле. Битрикс 24Отчетность Взаимодействие с другими сотрудниками и отделами.Командная работа. Участие во всех мероприятиях (тренинги, выставки и т.д.) компании, работа в проектах по новым направлениям Компании, участие в новых программах развитияМониторинг рынка. Держать руку на пульсе — следить за тенденциями отрасли.Пригодится в работе:
знание программ 1С, Битрикс 24 (СRM-систем)
опыт в работы в сфере торговли В2В
знание рынка пищевой промышленности
Хлебопекарной промышленности
Кондитерской промышленности
Мясоперерабатывающей отрасли
Фасовщики специй и кулинарных добавок
системность в работе
решение конфликтных ситуаций с клиентами
Мы предложим Вам:
Индивидуальная мотивация (Ставка + % от продаж + мотивация по KPI + дополнительные бонусы за ответственность)
Систему обучения (семинары и тренинги)
Карьерный рост (Возможности карьерного роста в дистрибьюторской пищевой сфере безграничны)
Трудоустройство согласно КзОТ
Пятидневная рабочая неделя
График работы с 9:00 до 18:00
Оплачиваемый отпуск
Удобное расположение офиса (район ТЦ Даффи) = Днепр, Запорізьке шосе, 28л
Комфортное рабочее место
Гибкий график при выполнении задач и планов продаж
Мы строим компанию будущего, в которой каждый из Вас сможет максимально раскрыться, постоянно развиваться и совершенствоваться. У нас уважают индивидуальность каждого сотрудника, в которой поощряют лидерство, в которой огромную роль играет «коллективная мудрость». Этот подход создаст ту атмосферу, в которой Вы получите радость от работы, духовное и материальное удовлетворение и сможете эффективней использовать свой интеллектуальный потенциал при работе с нашими клиентами и дарить им возможности для развития их производства. Ждем Вас у нас в команде!!!
Показати телефон ОльгаПРОСЬБА УКАЗЫВАТЬ СВОИ ПОЖЕЛАНИЯ ПО ЗАРАБОТНОЙ ПЛАТЕ В РЕЗЮМЕ ИЛИ СОПРОВОДИТЕЛЬНОМ ПИСЬМЕ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3565657
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor