Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Gasoil.group, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
По результатам собеседования
Gasoil.group
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная компания энергетического сектора ищет кандидата на должность Менеджер по продажам. Рассматривается кандидатура 21−30 лет. Опыт работы будет плюсом, но не обязателен, обучение во время работы.Требования:
опрятность;
навыки делового общения, исполнительность;
внимательность и четкое выполнения поставленных задач, высокая степень ответственности;
грамотная устная речь;
настойчивость, желание продавать, стремление зарабатывать;
уверенный пользователь ПК и программ Microsoft Office.
Обязанности:
холодные звонки по готовой базе
сопровождение клиентов на всех этапах сотрудничества
готовность к возможным командировкам
Условия работы:
работа в стабильной компании;
работа в офисе с 08:30 до 17:30, сб, вс — выходной;
официальное трудоустройство;
заработная плата высокая (по результатам собеседования)
Показати телефон Борис
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам, 10 500 грн
Діоніс, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3072658
Гарячі вакансії
Торговый представитель, дистрибьютор.
20 000 – 40 000 грн.*
Жар Ко. Черкаси.
Медицинский представитель.
11 200 – 20 000 грн.
Pro Pharma. Черкаси.
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Черкаси.
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor