Вакансія: Менеджер з продажу, 15 000 грн, компанія АВ металл групп, ООО, робота у Марганці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Марганці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
15 000 грн · Ставка+%
АВ металл групп, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Марганець
Алена Понежа ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Компанія«АВ метал груп» — успішна команда висококласних фахівців. Наша компанія постійно прагне до управлінського розвитку і просуванню свого бізнесу на більш конкурентоспроможний рівень на ринку металопрокату України. Ми пропонуємо цікаву, динамічну роботу в дружньому колективі, придбання системних навичок в роботі, можливості для професійного розвитку та кар'єрного зростання, гідну оплату праці.Запрошуємо до співпраці Менеджера з продажу у м. Марганець.Вимоги:
середньо-спеціальна освіта;
досвід у продажу будь-якої групи товару (бажано);
вміння продавати, працювати з запереченнями та переконувати;
розглядаємо також кандидатів без досвіду в продажах, проте з великим бажанням працювати;
наявність авто та прав кат. В.
Обов’язки:
активні продажі металопрокату (пошук і розширення клієнтської бази);
рекламна підтримка роздрібного складу;
моніторинг конкурентного середовища;
обслуговування клієнтів;
контроль і повний супровід угоди.
Умови роботи:
графік пн-пт 08:00—17:00, сб 08:00—14:00;
компенсація палива та амортизації;
стабільна, конкурентна з/п;
офіційне працевлаштування;
можливі відрядження.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу медичних послуг у Нікополь
Імпульс ДЦ. Марганець.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Марганці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Марганці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3545076
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor