Вакансія: Менеджер з продажу (інтернет-провайдер), 8 750 грн, компанія Сорціум, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу (інтернет-провайдер)
8 750 грн · % + премії
Сорціум
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Рівне, вулиця Княгині Ольги, 8.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія «Сорціум» — група професійних контакт-центрів по Україні. Ми велика команда професіоналів, яких об'єднує спільна справа.Зараз у свою команду ми шукаємо Менеджера з продажу (оператор сall-центру)ЯКЩО ВИ:
Націлені на результат;
Бажаєте заробляти;
Маєте досвід роботи з ПК на рівні впевненого користувача;
Володієте чіткою вимовою.
ТОДІ НАМ ПО ДОРОЗІ !ЩО МИ НАДАЄМО?
Графік роботи 5/2 (ПН-ПТ 10:00—18:00, 9:00—17:00, а також є графік від 5 годин на день, за домовленістю);
Своєчасну виплату заробітної плати;
Комфортні робочі місця;
З/П вказана в вакансії середня, можливо заробляти і більше, все залежить від Вас.
Офіс знаходиться за адресою вулиця Княгині Ольги 8.
ЩО БУДЕ ВХОДИТИ У ВАШІ ЗАВДАННЯ:
Виконувати продаж продуктів компанії;
Здійснювати вихідні дзвінки по готовій базі клієнтів.
Консультувати клієнтів по телефону;
Вносити інформацію в базу даних;
Спілкуватися з існуючими клієнтами;
Будемо раді бачити Вас в нашій Компанії!Щоб прийти до нас на співбесіду, Ви можете відправити резюме або передзвонити (з 09.00 до 17.00 з понеділка по пт) на будь-який із вказаних номерів:
Показати телефон MTC
Показати телефон Kyivstar АнастасіяE-mail: [відгукнутися]Сайт компанії: https://www.sourcium.com.ua/Ми в соціальних мережах: https://www.facebook.com/sourcium/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 8 500 грн
Футболки, ТОВ. Рівне.
Менеджер з продажу, 5 000 – 15 000 грн
Асмунд, правнича компанія. Рівне.
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842717
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor