Вакансія: Менеджер по продаже мебели, 7 000 – 12 000 грн, компанія Капитал Мебель, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продаже мебели
7 000 – 12 000 грн · Ставка 6 500 + % от личных продаж
Капитал Мебель
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Пантелеймонівська, 25.
1,5 км від центру ·
На мапі
Светлана Борисовна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Сеть магазинов «Капитал мебель» Приглашает Вас стать частью нашей команды на позицию «Менеджер по продажам мебели» и разделить с нами общий успех!О нас:https://capitalmebel.comhttps://capitalmebel.com.uaТребования к кандидату:
Коммуникабельность, ответственность, внимательность
Уверенный пользователь ПК (Word, Excel, почта), 1С обучим
Желание учиться, развиваться и расти
Опыт работы в мебели будет преимуществом.
Условия:
График работы: плавающий 4/2 (с 10 до 19)
Своевременная, достойная и реальная заработная плата (ставка+бонусы+%);
Испытательный срок 1 месяц;
Рабочее место: ТЦ «Новый Привоз»
Официальное трудоустройство;
Комфортное место работы (кофе, чай, кондиционер)
Корпоративное обучение
Что надо делать:
Продавать мебель
Регистрировать заказы
Контролировать исполнение заказа
Планировать отгрузки клиентам
Работать с базой клиентов
Постоянно совершенствовать свои знания и навыки
Если Вы покажете хорошие результаты, то это приведет к карьерному росту.Коллектив дружный, а также адекватное и справедливое отношение со стороны руководства.Если Вам интересно делать карьеру вместе с компанией-лидером и добиваться высоких результатов, откликайтесь на вакансию!Присылайте свои резюме или звоните по телефону
Показати телефон Светлана БорисовнаКонтактное лицо: Светлана Борисовна:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебели, 15 000 грн
Интеркьюд. Одеса.
Менеджер по продажам в салон мебели (Шестой элемент), 10 000 – 20 000 грн
DLM. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850302
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor