Вакансія: Спеціаліст з підключення ТБ та інтернету, компанія Колумбус, робота у Теребовлі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Теребовлі
Спеціаліст з підключення інтернету
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст з підключення ТБ та інтернету
Колумбус
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Теребовля
Наталя ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Стабільна компанія, провайдер кабельного телебачення та Інтернет, запрошує на роботу спеціаліста з підключення інтернет. Основні обов’язки:
Прокладання кабелю.
Підключення клієнтів до мережі інтернет та кабельного телебачення.
Практичні навички налаштувань локальних мереж та інтернету.
Вивчення галузі мережевих інформаційних технологій.
Вимоги до кандидата:
Освіта середньо-спеціальна, вища.
Досвід роботи в даній сфері (не обов’язково).
Наявність власного автомобіля.
Акуратність, відповідальність, комунікабельність, пунктуальність, бажання працювати.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування.
Гарантована можливість постійного і стабільного заробітку.
Повністю оплачувана щорічна відпустка- 24 календарні дні.
Оплачувані лікарняні.
Компенсацію амортизації та пального.
Пн-Пт: 9.00 — 18.00 год, Сб — 1 або 2 в місяць- чергування за додаткову оплату
За детальною інформацією звертайтесь по тел.:
Показати телефон або ж надсилайте своє резюме на електронну пошту: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Теребовлі
Спеціаліст з підключення інтернету
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Теребовлі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з підключення інтернету в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3249725
Тренінги по темі «Спеціаліст з підключення інтернету»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor