Вакансія: Менеджер по продажам (эстетическая медицина и косметология), 25 000 грн, компанія Мартинекс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам (эстетическая медицина и косметология)
25 000 грн
Мартинекс
Фармацевтика, аптеки;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Мечникова, 3.
1,4 км від центру ·
На мапі
Мринская Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Мартинекс» — лидер рынка профессиональной косметологии и эстетической медицины, приглашает принять участие в конкурсе на должность менеджера по продажам/развитию (эстетическая медицина и косметология).Ждем профессионала в сфере продаж, умеющего найти подход к любому человеку, амбициозного, настойчивого и результативного.Требования:
Высшее образование.
Успешный и подтвержденный опыт работы в продажах b2b
Знание рынка косметологии и эстетической медицины является преимуществом.
Высокие коммуникативные способности.
Готовность к высоким нагрузкам с полной самоотдачей.
Условия работы:
Заработная плата: достойный уровень вознаграждения, обсуждается с успешными кандидатами.
Работа в высоком темпе, с большим количеством звонков и выездных встреч.
Полный рабочий день (5 дневная рабочая неделя).
Официальное трудоустройство согласно КзОТ Украины.
Испытательный срок — 3 месяца.
Корпоративная мобильная связь.
Обязанности:
Выполнение установленных планов продаж.
Количественная и качественная дистрибуция по территории.
Поддержание и укрепление взаимоотношений с существующими клиентами.
Регулярное посещение клиентов на закреплённой территории.
Поиск новых клиентов на территории.
Проведение презентаций.
Увеличение объема продаж по клиентам.
Работа с дебиторской задолженностью.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина), 20 000 грн
Totis. Київ.
Менеджер по продажам (beauty-индустрия, эстетическая медицина, косметология), 18 000 – 25 000 грн
Белла Донна, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина), 15 000 грн
Южбабенко С.І., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3615561
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor