Вакансія: Менеджер по продажам оборудования, компанія GVP Equipment Solutions, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам оборудования
Ставка + система бонусирования
GVP Equipment Solutions
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Академіка Туполєва.
9,3 км від центру ·
На мапі
HR GVP ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основные обязанности:
Вести самостоятельный поиск потенциальных клиентов, выяснять их возможности и потребности;
Проводить личные встречи и презентации для потенциальных клиентов;
Готовить коммерческие предложения потенциальным клиентам, участвовать в переговорах и торгах;
Принимать участие в тендерах;
Обеспечивать клиентам полный пакет документации, связанной с покупкой продукции компании;
Обеспечивать поставку оборудования;
Контролировать оплату клиентом купленного оборудования;
Контролировать проект монтаж, установку, ввод в эксплуатацию оборудования клиента;
Проводить послепродажное обслуживание клиента: коммуникация с клиентом, гарантийное обслуживание;
Выезжать в командировки по Украине.
Требования:
кандидат, имеющий успешный опыт в активных продажах;
желателен опыт в продажах крупного оборудования;
приветствуется опыт проведения успешных проектных работ.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам низковольтного оборудования, 25 000 грн
Світ-Буд ЛТД. Київ.
Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник
InSpe. Київ.
Менеджер з продажів IT-обладнання
ERC. Київ.
Технический специалист pre-sales по серверному оборудованию и системам хранения
ERC. Київ.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
Guster.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846999
Гарячі вакансії
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor