Вакансія: Менеджер по продажам в рекламное агентство, 10 000 – 25 000 грн, компанія Хаски, рекламное агентство, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам в рекламное агентство
10 000 – 25 000 грн · Ставка + бонусы
Хаски, рекламное агентство
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Приморська, 6.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Рекламная компания «Хаски» заслуженно привлекает внимание наших клиентов. Мы работаем на рынке Украины уже более 10 лет. Предоставляем полный комплекс рекламных услуг — от создания идеи до реализации полномасштабных рекламных кампаний. Также, мы являемся представителями ряда эксклюзивных рекламных услуг в Одессе.У нас более 700 активных клиентов. И в связи с активным развитием бизнеса и развитием новых направлений, мы ищем менеджеров по продажам и работе с клиентами.Если ты:
Любишь продажи, хочешь много и стабильно зарабатывать;
Ты обладаешь хорошо поставленной речью и умеешь убеждать;
Ты специалист в продажах, хорошо работаешь с возражениями и первый, пусть и «холодный звонок», для тебя не будет стрессом!
Хорошо знаешь, что такое полиграфия, наружная реклама, реклама на транспорте (работала год не менее);
Обучаемая, терпелива, стремишься к личностному развитию;
Тогда тебе именно к нам!Что мы можем предложить:
Твой труд будет обеспечен всеми необходимыми инструментами работы;
Оплата твоего труда (ставка, % от продаж и другие мотивационные программы).
Схема зарплаты доступна и прозрачна.В течение первых 2 месяцев — обучение и стажировка. За этот период вы заработаете не менее 15 000 грн. Дальше, как показывает практика, уровень вашей зарплаты 15 000- 25 000 грн. Наши специалисты в этой сфере зарабатывают от 25 000 грн.3. Карьерный рост (до руководителя филиалов). Мы растим лучшие кадры сами!4. У нас молодой, веселый, творческий коллектив единомышленников; 5. Уютный и современный офис в центре города на ул. Приморской;6. График работы с 09−30 до 18−00, пятидневная рабочая неделя Сб и Вс — выходные;7. Оплачиваемые отпуска, яркий корпоративный отдых всей командой.Что надо делать:Продажа услуг компании — проведение переговоров, работа с новыми и текущими клиентами компании. Весь спектр обязанностей ты узнаешь на собеседовании.Мы ждём тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в туристическое агентство, 9 000 – 55 000 грн
Фантазия Тревел, туристическое агентство. Одеса.
Менеджер по рекламе, работе с клиентами, 12 000 грн
Вместе. Одеса.
Менеджер по продаже вторичного жилья и новостроя (Суворовский р-н), 29 000 грн
Премьер, АН. Одеса.
Менеджер по продажам, 16 000 – 36 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3652918
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor