Вакансія: Account-, content-manager, менеджер по продажам (Amazon, eBay), компанія Merchant Market, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Account-, content-manager, менеджер по продажам (Amazon, eBay)
По итогам собеседования
Merchant Market
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Спаська, 31Б.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Наша компания уже более 3-х лет занимается онлайн-продажами для американской аудитории на таких известных площадках, как Аmazon, e-Bay, Walmart, Etsy и другие. В рамках развития ищем человека на должность Менеджера по продажам на Amazon/eBay/Wallmart.Рассматриваем только очень организованных и компетентных людей, которые понимают что такое онлайн продажи.Готовы обучать, но навыки работы в интернет магазине обязательны. Требования:
Возраст: 24−35 лет;
Опыт работы по продвижению товаров от 2-х лет;
Знание английского языка на уровне Intermediate и выше;
Уверенный пользователь ПК;
Умение и желание зарабатывать;
Ответственность, внимательность, усидчивость, аналитический склад ума.
Обязанности:
Размещение-продвижение товаров на платформе Amazon, Etsy, eBay, Walmart and other;
Обработка продаж и коммуникация с покупателями (online);
Работа со складом, службой доставки;
Подготовка товара к отправке (online);
Поиск и анализ товаров;
Составление отчетности.
Условия труда:
Тип занятости — полная занятость, фриланс не рассматриваем, (не официальное трудоустройство);
Комфортабельный офис, ст.м. Контрактовая площадь;
Испытательный период 2 месяца;
ЗП по результатам собеседования.
Присылайте резюме с ожидаемой ЗП и ссылкой на свою работуДля принятия решения возможно понадобится выполнить тестовое задание.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, менеджер з продажу банківських послуг, 19 350 грн
ПриватБанк. Київ.
Senior Sales Account Manager, 18 000 – 22 000 грн
Verve Energy. Київ.
Junior sales, account manager, 14 000 – 18 000 грн
Verve Energy. Київ.
Менеджер по продажам (Amazon)
Брокбридж. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3244375
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Content manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor