Вакансія: Менеджер з продажу, 15 000 грн, компанія Рак А.С., ФОП (кадрова агенція), робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
15 000 грн · (ставка + %)
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція)
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Могильницького, 28.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «GoToGermany» займається офіційним працевлаштуванням студентів в Німеччині. Ми досить молода компанія, яка стрімко розвивається. Буквально рік назад наша команда складалась з 15-ти людей, а тепер нас 35 і нам все мало :)Кого ми шукаємо?
менеджера, який має досвід в продажах не менше 6ти місяців;
кандидата, якого не лякає слово СRM, конверсія і ліди;
людину, яка готова завжди розвиватись і відкрита до всього нового.
Важливо:
володіти техніками продаж, вміти легко та ввічливо спілкуватись з людьми;
оформляти угоди (в системі CRM);
вміти працювати в команді;
швидко засвоювати інформацію (надздібності не потрібні, але вміння освоювати матеріал в стислі терміни вітається);
бути націленим на тривалу співпрацю.
Що ми пропонуємо:
актуальна та цікава сфера діяльності;
ніяких холодних дзвінків;
ставка 5000 грн.+ відсоток + бонуси.
Заробітна плата менеджера з продажу становить від 15 000 грн. Немає ніяких обмежень по зарплаті, все залежить тільки від Вас!
своєчасна виплата з/п (2 рази на місяць (ставка і відсоток));
навчання за рахунок компанії (робота в СRM, вступний курс специфіки роботи в «Go to Germany»);
затишний офіс поблизу центра міста;
зручний робочий графік (пн.-пт. 11.00−19.00 субота через суботу 11.00−16.00);
team-building і корпоративи;
робота у молодому та дружньому колективі;
кава, чай, тепла атмосфера.
Якщо ти цілеспрямований, активний, готовий розвиватись та працювати, тоді тобі до нас!Телефонуйте або надсилайте резюме на viber.
Показати телефон Олена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3405110
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor