Вакансія: Менеджер з продажу, компанія lifecell, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
lifecell
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сфера відповідальності посадиЕфективне управління регіональними продажами: ексклюзивний канал, національні мережі, впровадження стратегій управління територією, управління командами продажів, Дистриб’юторами, локальними GSM мережами з метою забезпечення поставлених цілей та завдань Компанії на ввіреній територіїФункціональні обов’язки:
Управління підзвітною територією та командою активних продавців в магазинах лайфселл та магазинах лайфселл-Партнер :
Розвиток ексклюзивної мережі — ввіреної території;
Планування роботи ввіреної команди активних продавців ТТ прямого каналу задля досягнення цілей на підзвітній території; постановка усних та письмових цілей для кожної команди активних продавців ТТ — задля максимально ефективного процесу продаж та ефективної діяльності кожної ТТ, забезпечення всіма необхідними ресурсами команду активних продавців Партнерів;
Робота з Партнерами;
Забезпечення відповідності бізнес-діяльності Партнерів встановленим критеріям, підготовка та впровадження Планів розвитку для Партнерів, у разі потреби;
Регулярне відвідування точок продажів у відповідності до затвердженого графіка (аудит), з метою побудови взаємовигідних відносин;
Аналіз та оцінка виконання завдань Партнерами. Вчасне коригування цілей Партнерів;
Оцінка виконання завдань кожної ТТ, підведення підсумків на регулярній основі. Вчасне коригування цілей для команди активних продавців ТТ.
Мінімальні вимоги:
Освіта вища;
3+ років роботи в сфері продажів;
Володіння мовами: Українська, Російська — вільно;
Володіння ПК: MS Оffice;
Посвідчення водія: Категорія В, стаж 2−3 роки.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835557
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor