Вакансія: Менеджер клиентской поддержки (онлайн, SMM), 6 000 – 9 000 грн, компанія Зеленый Эдем, питомник декоративных растений, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер онлайн-підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер клиентской поддержки (онлайн, SMM)
6 000 – 9 000 грн · Ставка + система бонусов
Зеленый Эдем, питомник декоративных растений
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В Интернет-магазин по продаже живых декоративных растений требуется Менеджер службы клиентской поддержки.! Удаленная работа на полный деньУзнаете себя?
Вы уже работали менеджером по продажам и поняли что это не Ваше.
Вас тяготит привязанность к офису и обязаловка выполнять планы продаж
Вам нравится работать с людьми, Вы любите новое, коммуникабельны и общительны.
Вы не из тех, кто работает «из под палки», любите труд и находите в нем самореализацию
Вы хотите совершенствоваться и расти вместе с компанией
Вы видите красоту и совершенство живых растений и Вы хотите совершенствоваться и развиваться в этом направлении
Поздравляю! Эта вакансия — именно для Вас! Мы — первый бизнес, в котором Вам не надо продавать! Мы — динамично развивающаяся компания, использующая самые передовые технологии онлайн-продаж для продвижения новых и разнообразных видов растений и услуг.Мы уже продаем! От Вас требуется :Наличие ПК и выхода в Интернет
Предоставлять нашим клиентам качественный квалифицированный сервис и обслуживание в рамках стандартов компании.
Способность постоянно быстро обучаться новому.
Пунктуальность, ответственность, способность эффективно выполнять поставленные задачи.
Если того потребует ситуация, Вы готовы работать более интенсивно.
Для вас важен личностный и профессиональный рост.
Владение базовыми инструментами для работы онлайн
Условия работы: онлайн в рабочее времяОбязанности:
Своевременная обработка входящих заказов.
Работа с админкой сайта, IP-телефонией, СРМ-системой, чат, почта
Совершение горячих звонков, обзвон существующих клиентов
Быть в курсе и консультировать клиентов по всем условиям сотрудничества и поставок растений.
Информационное сопровождение клиентов через различные каналы коммуникации (телеграмм, вайбер, чат, почта, комментарии).
Поддержка бизнес-страниц в соц сетях (ответы на вопросы, мониторинг комментариев, размещение новостей и т.п.)
Быть немного бюрократом: аккуратно вести отчетность-без нее никак!
Вам не нужно быть экспертом по растениям чтобы начать у нас работать. Но вы им станете через год-два. И возможно возглавите новое направление в нашей компании.Все кандидаты проходят обязательный тестовый отбор.Испытательный срок 2 неделиОплата ставка + система бонусов 6−9 тыс грн
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
IT Support Manager (Fluent English), 10 900 – 13 600 грн
PharmBills. Харків.
Customer service manager (Hebrew), 10 000 – 17 000 грн
Сопова А.О., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Менеджер онлайн-поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера онлайн-підтримки у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2522405
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер онлайн-поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor