Вакансія: Менеджер по продажам логистических услуг, компанія CarryLand Logistics, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам логистических услуг
Зарплата + %
CarryLand Logistics
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Маршала Малиновського, 2.
2,5 км від центру ·
На мапі
Игорь Куприенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания CarryLand Logistics объявляет открытой вакансию на должность специалиста по продажам логистических услуг (Днепровский филиал)CarryLand Logistics — это команда опытных специалистов в сфере международной логистики. Наша миссия «Украинская Логистика на Достойном Мировом Уровне.»Мы готовы рассмотреть кандидатуры как специалистов с опытом, так и людей без опыта, готовых к обучению и развитию.Обещаем:Достойную заработную плату + бонусы (по результатам собеседования)Соц. пакет (мед. страхование, офиц. трудоустройство)Комфортные условия работы с 9:00−18:00Вовлекать в клубы, корпоративы и прочие мероприятияЛюбить, развивать и помогать зарабатывать!Мы Ищем того, кто/кого:Имеет высшее образование, грамотен и воспитанУмеет и любит продавать (готов этому учиться, в случае кандидатуры без опыта работы)Владеет английским языком на уровне Intermediate и вышеБыстро и легко адаптируется к новомуГотов учиться, развиваться и рости вместе с намиНе боится трудностей и готов к решению сложных задачУбедитесь сами, у нас круто:Instagram: www.instagram.com/carryland.com.uaFacebook: www.facebook.com/carryland.logisticsПрисылайте резюме на [[відгукнутися]]
Разовьем Украинскую Логистику вместе!CarryLand Logistics (@carryland.com.ua) • Instagram photos and videos710 Followers, 1,680 Following, 208 Posts — See Instagram photos and videos from CarryLand Logistics (@carryland.com.ua)www.instagram.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), 17 000 – 20 000 грн
Meest. Дніпро.
Менеджер з продажу логістичних послуг, 20 000 грн
Юнис, транспортно-экспедиторская компания. Дніпро.
Менеджер по продаже логистических услуг, по работе с клиентами, 15 000 грн
Нордекс Групп, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам логистических услуг, логист, 12 000 грн
BK-Автоклуб, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800912
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor