Вакансія: Менеджер з продажу, 10 000 – 25 000 грн, компанія Лаврентьева, ФЛП (SSG), робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 8 березня 2020
Менеджер з продажу
10 000 – 25 000 грн
Лаврентьева, ФЛП (SSG)
Телекомунікації, зв'язок;
менше 10 співробітників
Харків
Катерина Лаврентьєва ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Наша компания специализируется в сфере продаж по Израилю. Сотрудничаем с крупнейшими компаниями, продаем реальные продукты. Ищем сотрудников, в связи с расширением проектов. Если вы хотите сбалансированный life\work график, высокую оплату труда и стабильное место работы, то Вы нам подходите.Наш начинающий менеджер получает зарплату более 10000, а старший менеджер Юрий — более 1000$. Вы тоже?Минимальные требования к Вам:
Опыт приветствуется, но необязателен, если Вы хотите учиться.
Грамотная речь обязательна.
Навыки работы с компьютером на уровне пользователя.
Мы хотим, чтоб вы были готовы продавать много, а мы готовы много платить.Если опыт есть, вы получите:
Высокую и своевременную оплату труда
Быструю оплачиваемую стажировку, полное понимание продукта и рынка
Официальное трудоустройство
График работы 6 часов: 9−15, 15−21 без переработок
Выплату заработной платы два раза в месяц
Рост до старшего менеджера в течении первых двух месяцев, возможность стать руководителем проекта
Если опыта нет, вы получите:
Качественное, быстрое обучение. Вы будете досконально знать техники продаж
Оплачиваемую стажировку
Постоянную поддержку руководителя проекта
Официальное трудоустройство
График работы 6 часов: 9−15, 15−21 без переработок
Выплату заработной платы два раза в месяц
Рост до старшего менеджера в течении трех-четырех месяцев, возможность стать руководителем проекта и профессионалом своего дела.
Дополнительные условия:
Офис недалеко от метро в Центре
Постоянное профессиональное развитие и обучение.
Работа в разновозрастном коллективе — вы найдете много интересного общения и обмен опытом.
Корпоративные мероприятия, тимбилдинг и снятие стресса.
Комфортное рабочее место.
Два перерыва за смену.
Все условия, чтобы отдохнуть и пообедать.
Система дополнительных бонусов (от похода в кино до оплаты спортзала).
Лояльное руководство и условия труда.
Вакансии открыты в связи с расширением проектов. Ждем Ваших звонков с воскресенья по четверг с 09.00 до 19.00
Показати телефон
Показати телефонЕкатерина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848822
Гарячі вакансії
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor