Вакансія: Специалист по маркетингу, 18 000 – 25 000 грн, компанія Богдан, корпорация, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Специалист по маркетингу
18 000 – 25 000 грн · Уровень зависит от квалификации
Богдан, корпорация
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 8.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Автомобильная Компания «БОГДАН МОТОРС» объявляет об открытии вакансии специалиста для обеспечения маркетинговой поддержки деятельности заводов Богдан МоторсУсловия работы:1.Офис на Подоле, в 15 минутах пешей ходьбы от метро им.Т.Шевченко. 2.Функциональные обязанности предполагают командировки по Украине и зарубеж.Требования:1. Знание программ MS Office на высоком уровне, особенно Power Point, графические редакторы Photoshop, GIMP;2. Знание основ планирования и реализации проектов, описания и администрирования проектов. 3. Понимание основ маркетинга — анализ конкурентов и рынка, цепочки продаж и продвижения и т.п. 4. Оценка рекламных предложений.5. Опыт работы менеджером, специалистом по маркетингу, проджект-менеджером от 2 лет. В2В будет преимуществом. 6. Английский — свободный разговорный и письменный.Обязанности:1. Администрирование проектов по развитию предприятий. 2. Подготовка рекламно-информационных материалов, презентаций, писем. 3. Поиск и первичный контакт с потенциальными партнерами. 4. Планирование и организация мероприятий. 5. Создание макетов для рекламы и публикаций. 6. Администрирование web-сайтов. 7. Формирование банка рекламных материалов (фото, видео). 8. Сбор информации о конкурентах. 9. Подготовка информационных поводов для публикаций, активное продвижение.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Київ.
Специалист по контекстной рекламе
LightDoxt. Київ.
Маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Экипаж, завод. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Marketing Influencer Specialist
БДО Центрес, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Продакт-менеджер
Data scientist
Аналітик
Analyst
Специалист по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853226
Гарячі вакансії
Media buyer assistant.
Lime Devs. Київ.
Affiliate-менеджер (CPA-сети).
Lime Devs. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Контент-менеджер.
Lime Devs. Київ.
Мерчендайзер (правый берег).
Приват-Фуд Центр. Київ.
Менеджер контакт-центра, лидогенератор.
Topventas. Київ.
SEO-, SMM-автоматизатор.
Lime Devs. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер.
Епікур. Київ.
Директор по маркетингу.
Proxima Research International. Київ.
Копирайтер.
W-Axis. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor