Вакансія: Трейд-маркетинг менеджер, компанія Епікур, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Трейд-маркетинг менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Трейд-маркетинг менеджер
Епікур
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Привет, это ТВОЯ РАБОТА!Мы верим в SUPER силу Трейд-маркетологов и полагаем, что с их помощью наш любимый бренд сможет продаваться с еще большими темпами (улыбаемся, радуясь от восторга предполагаемых результатов). Поэтому ищем не одного, а нескольких специалистов в это направлениеЧто же у нас нужно будет делать?!• Вести общий трейд-маркетинговый календарь• Делать расчеты бизнес-кейсов по трейд-маркетинговым активностям• Запускать национальные и локальные трейд-маркетинговые активации, контролировать ианализировать результаты• Разрабатывать и запускать кастомизированные трейд-маркетинговые компании с сетями, ставить цели, контролировать достижения• Разрабатывать концепции, организовывать и контролировать проведение дегустаций, ну и оценка их эффективностиВ EpikurTeam мы гарантируем:• Экологичную адаптацию и приятные подарочки• Самый лучший коллектив, быть частью которого здорово и круто. Мы очень Friendly ;)• Работу в нестандартной компании, где широко используются Agile подход в управлении проектами• Персонального TeamЛидера, который поможет войти в спорт (если вы еще не там), ну и составит компанию для пробежек или плавания• Оформление в штат и отпуском не будем удивлять. Это для нас обычный стандарт! Но вот разными программами по Well-being точно увлечем• Уровень мотивации обсуждается индивидуально с кандидатом, но мы всегда ориентируемся наоплату чуть больше рынка• Локацию офиса в историческом месте Киева, где выпивая кофе (у нас он вкусный!) утром можно наблюдать пейзаж Воздвиженки• Ну и регулярную дегустацию нашего любимого EpikurEpikur — это новый бренд куриного мяса, выращенного без антибиотиков и стимуляции роста на мощностях Владимир-Волынскойптицефабрики — современного украино-голландского предприятия. Мы убеждены, что счастье без здоровья — невозможно. Наш продукт соответствует этой философии и направлен на то, чтобы сделать человека счастливым через полезное и правильное питание.Наполнить жизнь энергией, чтобы создавать и добиваться большего
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Київ.
Маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Экипаж, завод. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Marketing Influencer Specialist
БДО Центрес, ТОВ. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Продакт-менеджер
Data scientist
Аналітик
Analyst
Трейд-маркетинг менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата трейд-маркетинг менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3789084
Гарячі вакансії
Менеджер контакт-центра, лидогенератор.
Topventas. Київ.
Продавец-консультант, промоутер (Эпицентр, Нова линия).
14 000 грн.*
Теплолюкс Украина. Київ.
Младший маркетолог.
14 000 грн.
Lime Devs. Київ.
SMM-менеджер.
12 000 грн.
TMP. Київ.
In-House Business Writer.
Хекса, ТОВ. Київ.
CRM-менеджер.
Lime Devs. Київ.
Провідний аналітик (КРІ).
Фора, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер.
Lime Devs. Київ.
Middle SEO-специалист.
6 000 – 9 000 грн.
Brighta. Київ.
Email Marketing Manager.
22 000 – 35 750 грн.*
Headway. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor