Вакансія: Promotion Sales Manager, компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Promotion Sales Manager
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ключевые обязанности:• Поиск новых рекламодателей для размещения в наших спортивных пабликах — Facebook, Instagram, Telegram, VKontakte, YouTube;• Поддержка и развитие существующих партнерств (B2B);• Формирование условий сотрудничества;• Контроль выполнения установленных KPI;• Рассчет стоимости рекламных интеграций;• Улучшение рекламных интеграций и взаимодействий с рекламодателями;• Контроль взаиморасчета;• Составление еженедельного отчета.Навыки• Опыт работы в рекламных/диджитал/PR/event-агентствах;• Опыт продажи рекламных интеграций, сотрудничество с крупными брендами;• Понимание основ и опыт работы в SMM будет преимуществом;• Знание основ и трендов использования Facebook, Instagram, Telegram, VKontakte, YouTube;• Понимание основных показателей эффективности маркетинга;• Интерес к спорту будет плюсом;• Отличные коммуникационные навыки.Предлагаем:
Гибкий график (начало работы с 8 до 11, 8 ч/день)
Соц.пакет, 100% оплата отпусков и больничных
Курсы английского языка за счет компании
Семинары, тренинги, конференции для заинтересованных сотрудников
Масштабные корпоративные праздники
Комфортабельное рабочее место, предоставляем всю необходимую технику
Современный офис с помещением для отдыха, кофе-поинтами с печеньками и фруктами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по маркетингу (Trade-marketing)
Rozetka. Київ.
Менеджер по продажам маркетинговых услуг, 15 000 – 36 000 грн
No Limit Agency. Київ.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 22 000 грн
2GIS. Київ.
Менеджер по продаже рекламы
Ярова Ю.Г., ФЛП. Київ.
Менеджер по продаже рекламы (travel&lifestyle-издание)
Медиа Тревел Ворлд. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846078
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
4Service. Київ.
Консультант по продажам IT-продуктов.
20 000 грн.*
Амайнд. Київ.
Sales manager.
20 000 грн.
Top Work Vision. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.*
Джи 2, ООО. Київ.
Менеджер з продажу.
15 000 – 30 000 грн.*
Голден Фруіт. Київ.
Менеджер по продажам.
12 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по продажам проф. косметики, препаратов для эстетической медицины.
10 000 – 30 000 грн.*
Orca. Київ.
Специалист по продаже насосного оборудования.
Аурум Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и материалов банно-саунного направления.
20 000 – 35 000 грн.*
Термікс Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж строительных материалов.
25 000 грн.*
Ореол-1, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor