Вакансія: Менеджер по продвижению YouTube-канала, компанія Стар Вей Медиа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з просування
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Менеджер по продвижению YouTube-канала
Стар Вей Медиа
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, бульвар Тараса Шевченка, 35.
2 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Что от тебя необходимо:
Опыт развития YouTube-каналов
Знания основ Digital маркетинга,
SEO продвижения, Google Ads Эффективное использование инструментов Google Analytics / YouTube Analytics
Заинтересованность финансовой тематикой будет плюсом
Увеличение количества подписчиков на канале Выполнение плана по регистрациям от ютуб направления
Что мы предлагаем:
официальное трудоустройство;
оплачиваемые больничные и отпуска;
обучение за счет компании;
систему нематериальной мотивации с разными плюшками;
медицинскую страховку;
график пн-пт с 9.00−18.00
офис рядом с метро Университет
Кофе, чай, фрукты вне зависимости от сезона.
Что ты будешь делать:
Разрабатывать стратегии продвижения YouTube-канала
Создавать и запускать рекламные кампании
Вести отчетности по рекламным кампаниям
Внутренняя оптимизация видео
Оптимизация плейлистов канала
Организовывать онлайн трансляции (с помощью XSplit Broadcaster, OBS Studio или других)
Анализировать каналы с использованием Google Analytics и YouTube Analytics
Монтаж видео
Командная работа с SEO-специалистами
Оценивать качества привлеченного трафика
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела торгового маркетинга канала ключевых клиентов
Mareven Food Ukraine. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Специалист по рекламе (сервис-дизайн), 15 000 грн
Автосаміт на Столичному. Київ.
Promotion Sales Manager
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з реклами
Маркетолог
Data scientist
Бренд-менеджер
Аналітик
Marketing manager
Analyst
Менеджер по продвижению
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з просування у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3862922
Гарячі вакансії
Трейд-маркетинг менеджер.
Епікур. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продвижению»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor