Вакансія: Специалист по контекстной рекламе (Junior, Middle, PPC), компанія Adindex.ua, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Специалист по контекстной рекламе (Junior, Middle, PPC)
З/п обсуждается на собеседовании
Adindex.ua
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Дніпро, площа Десантників, 1.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Описание вакансииADINDEX.ua — агентство комплексного интернет-маркетинга. С 2017 года имеем статус Premier Partner Google. Пакет услуг компании включает в себя:
Контекстную рекламу (PPC).
SMM продвижение.
Поисковую оптимизацию (SEO).
Продвижение локального бизнеса.
Комплексный интернет-маркетинг
Ищем специалиста в системах контекстной рекламы (PPC-специалист) с опытом работы, который хочет расти дальше как специалист и работать с интересными проектами в Украине и на зарубежных рынках.Требования:
Опыт работы с Google Ads, Яндекс.Директ, самостоятельный запуск и ведение кампаний.
Опыт работы с Google Analytics.
Аналитический склад ума.
Умение самостоятельно находить нужную информацию используя внутренние и внешние ресурсы, с целью оптимизации рабочих процессов.
Умение грамотно и четко излагать свои мысли письменно.
Наличие основных сертификатов Google Ads (желательно).
Условия работы:
Заработная плата обсуждается на собеседовании.
Пятидневная рабочая неделя, гибкий график работы: начало с 8 до 10 окончание рабочего дня с 17 до 19, только полная занятость.
Возможность обучаться, как у более опытных сотрудников, так и на обучающих мероприятиях компании.
Профессиональный рост внутри компании.
Комфортный офис с панорамным видом на Днепр.
Дружелюбный коллектив.
Основные задачи:
Построение и самостоятельное ведение нескольких аккаунтов в системах контекстной рекламы Google Ads, Яндекс.Директ.
Анализ основных показателей эффективности, составление ежемесячной отчетности.
Работа с основными данными Google Analytics.
Положительный результат роста и развития проектов.
Желание расти и развиваться в нашей компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-специалист
Penguin-team, cтудия интернет-маркетинга. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
PPC specialist
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Интернет-маркетолог, PPC-специалист, 25 000 грн
RichMediaSystems. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3746022
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor