Вакансія: Головний спеціаліст відділу використання лісових ресурсів та маркетингу, 5 500 грн, компанія Нова державна служба України (НАДС), робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Спеціаліст з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Головний спеціаліст відділу використання лісових ресурсів та маркетингу
5 500 грн
Нова державна служба України (НАДС)
· VIP
Державні організації
Суми
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Повна назва посади: Головний спеціаліст відділу використання лісових ресурсів та маркетингуСтруктурний підрозділ:Сумське обласне управління лісового та мисливського господарства Кваліфікаційні вимоги:Вища освіта за освітнім ступенем не нижче бакалавраВільне володіння державною мовоюВміння вирішувати комплексні завдання; вміння працювати при багатозадачностіНавички планування своєї роботи; дисципліна та відповідальність за виконання своїх задачАналітичні здібності; системність та самостійність у роботіЗнання:- Конституції України;- Закону України «Про державну службу»;- Закону України «Про запобігання корупції» ;- Лісового Кодексу України.Закон України «Про звернення громадян»;Закон України «Про доступ до публічної інформації»;Закон України «Про особливості державного регулювання діяльності суб’єктів підприємницької діяльності, пов’язаної з реалізацією та експортом лісоматеріалів»;Закон України «Про внесення змін до Закону України ’Про особливості державного регулювання діяльності суб’єктів підприємницької діяльності, пов’язаної з реалізацією та експортом лісоматеріалів’ щодо тимчасової заборони експорту лісоматеріалів у необробленому вигляді»;Постанова Кабінету Міністрів України від 21 грудня 2005 №1260 «Про затвердження Тимчасового порядку видачі сертифіката про походження лісоматеріалів та виготовлених з них пиломатеріалів для здійснення експортних операцій»;Постанова Кабінету Міністрів України від 16 жовтня 2015 №826 «Деякі питання видачі сертифіката про походження лісоматеріалів та виготовлених з них пиломатеріалів»;Постанова Кабінету Міністрів України від 21 травня 2012 р. №436 «Про затвердження переліків товарів, на які встановлено обмеження щодо переміщення через митний кордон України»;Наказ Державного комітету лісового господарства України «Про затвердження форми Сертифіката про походження лісоматеріалів та виготовлених з них пиломатеріалів для здійснення експортних операцій та Інструкції щодо заповнення форми Сертифіката про походження лісоматеріалів та виготовлених з них пиломатеріалів для здійснення експортних операцій»;Положення про Сумське обласне управління лісового та мисливського господарстваОбов’язки:1.	Перевірка заяв та документів наданих експортерами для оформлення сертифікатів про походження лісоматеріалів та виготовлення з них пиломатеріалів для забезпечення експортних операцій.2.	Оформлення, друк та видача сертифікатів про походження лісоматеріалів та виготовлення з них пиломатеріалів для забезпечення експортних операцій експортерам.3.	Підготовка та надавання відповідей на запити з питань видачі сертифікатів про походження лісоматеріалів та виготовлення з них пиломатеріалів для забезпечення експортних операцій.4.	Співпраця з митницею з питань наданих сертифікатів про походження лісоматеріалів та виготовлення з них пиломатеріалів для забезпечення експортних операцій експортерам.5.	Підготовка пропозицій з питань поліпшення комерційної діяльності на внутрішньому ринку.6.	Аналіз, узагальнення пропозицій державних лісгоспів і підвідомчих підприємств з питань освоєння лісосічного фонду та використання лісосировинних ресурсів, здійснення контролю та надання підвідомчим підприємствам організаційної та консультативної допомоги з цих питань.Умови оплати праці:Посадовий оклад – 5500 грн., надбавка за вислугу років у розмірі, визначеному статтею 52 Законом України «Про державну службу», надбавка за ранг державного службовця відповідно до вимог постанови
КМУ від 18.01.2017 № 15 «Питання оплати праці працівників державних органів» (зі змінами)Термін подачі заявок — 7 квітня 2020Дата та час співбесіди — 9 квітня 2020 10:00Контакти:Чигринець Віктор Петрович,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (реклама), 10 000 грн
Регион, рекламная группа, рекламное агентство. Суми.
Копирайтер-маркетолог
RGB, веб-студия. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Data scientist
Аналітик
Analyst
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з маркетингу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3863614
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor