Вакансія: Менеджер по рекламе, 8 000 – 12 000 грн, компанія Universalprint, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Менеджер по рекламе
8 000 – 12 000 грн
Universalprint
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Жилянська, 87/30.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обязанности: • работа с клиентской базой компании и ее развитие;• поиск новых клиентов и установление долговременных отношений;• подготовка коммерческих предложений, отчетов;• проведение деловых встреч и презентаций;• убеждение клиентов в выгодности предложения.Требования: • высокий уровень ответственности и самостоятельности;• организованность;• ориентир на результат;• настойчивость;• умение выстраивать долгосрочные отношения;• инициативность;• креативное мышление;• коммуникабельность;• порядочность;• высшее образование.Условия: • размер ставки и % по результатам собеседования;• полная занятость;• официальное трудоустройство;• график работы пн.-пт., выходные сб.-вс.;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе
LightDoxt. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Advertising manager, по интернет-рекламе, 28 000 – 32 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Product-менеджер із розробки та просування продукції, 20 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Старший менеджер з маркетингу та PR
DN8. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з реклами
Маркетолог
Data scientist
Бренд-менеджер
Аналітик
Marketing manager
Analyst
Менеджер по рекламе
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846094
Гарячі вакансії
Контент-менеджер.
10 000 – 15 000 грн.*
E-server.com.ua. Київ.
Marketing Data Analyst.
Master Call LLC. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Affiliate-менеджер (CPA-сети).
Lime Devs. Київ.
SMM-менеджер.
12 000 грн.
TMP. Київ.
Facebook-таргетолог.
Lime Devs. Київ.
Бренд-менеджер.
Lime Devs. Київ.
Ассистент ивент-менеджера.
14 000 грн.
Lime Devs. Київ.
Продавец-консультант, промоутер (Эпицентр, Нова линия).
14 000 грн.*
Теплолюкс Украина. Київ.
Digital Marketing Analyst.
Mysterytag. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor