Вакансія: Фахівець з маркетингових досліджень, компанія Сіті Істейт Менеджмент, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Фахівець з маркетингових досліджень
Сіті Істейт Менеджмент, ТОВ
Нерухомість;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мережа магазинів- мінімаркетів роздрібної торгівлі запрошує до своєї команди«Фахівця з маркетингових досліджень» (фахівець з прогнозування попиту при відкритті нових магазинів).Основні обов’язки:— Проведення досліджень навколо торгової зони;— Аналіз об'єму майбутніх продажів;— Прогнозування товарообігу, середнього чеку;— Обробка та ведення документації.Вимоги до кандидатів:— Вища освіта;— Досвід роботи у роздрібній торгівлі;— Досвід роботи у прогнозуванні буде перевагою.Ми пропонуємо:— Офіційне працевлаштування;— Можливість кар'єрного зростання;— Колектив справжніх професіоналів та дружну атмосферу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product-менеджер із розробки та просування продукції, 20 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер
Київ.
Специалист по контекстной рекламе
LightDoxt. Київ.
Маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Экипаж, завод. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Продакт-менеджер
Data scientist
Аналітик
Analyst
Фахівець з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814381
Гарячі вакансії
Трейд-маркетинг менеджер.
Епікур. Київ.
Email Marketing Manager.
22 000 – 35 750 грн.*
Headway. Київ.
Digital Marketing Analyst.
Mysterytag. Київ.
Бренд-менеджер.
Lime Devs. Київ.
CRM-менеджер.
Lime Devs. Київ.
Младший маркетолог.
14 000 грн.
Lime Devs. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець з маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor