Вакансія: Специалист по рекламе и продвижению, компанія Арти, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст з реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Специалист по рекламе и продвижению
Арти, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Харків, Салтівське шосе, 67А.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания АРТИ — лидер на рынке резиновых запчастей для сельскохозяйственных машин, автомобилей и промышленного оборудования приглашает молодого, энергичного, активного специалиста в отдел Рекламы и Продвижения. Мы ищем человека:
с высшим образованием
c пониманиеvм основ онлайн и оффлайн маркетинга
с умением работать с инструментами веб-аналитики Google
со знанием (возможно базовым) графических редакторов (Photoshop, CorelDraw)
умеющего думать и придумывать
обязательного и ответственного
готового обучаться, расти и совершенствовать свои скилы
Что нужно делать:
администрирование сайта (размещение акций, предложений, статей, графических материалов)
создание и-мейл рассылок
планирование и ведение рекламных кампаний в Интернете
вести корпоративную страницу в соц. сетях (пока только Facebook — https://www.facebook.com/arti.ua/) (публикации 1р/неделю)
разработка ТЗ или дизайна (для простых задач) печатной рекламной продукции
готовить материалы для маркетинговых мероприятий (подарки, акции, коммерческие предложения)
Мы предлагаем:
интересные задачи
хороший и комфортный офис (на территории кафе, велопарковка, душ)
пятидневный рабочий график (с 8−30 до 17−30)
дружный и весёлый коллектив
своевременную, достойную и мотивирующую ЗП
Звоните:
Показати телефон ЮлияНаш сайт: Arti.com.uaРезюме отправляйте: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной и таргетированной рекламе (PPC)
Мамин Дом. Харків.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 15 000 грн
2GIS. Харків.
Специалист по контекстной рекламе (PPC), 22 000 грн
IProfit. Харків.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 15 000 грн
2GIS. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з реклами
Маркетолог
Data scientist
Бренд-менеджер
Аналітик
Marketing manager
Analyst
Специалист по рекламе
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з реклами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3130637
Тренінги по темі «Специалист по рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor