Вакансія: Промоутер, консультант по рекламе, 12 000 – 16 000 грн, компанія Грандфіл, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Промоутер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 1 квітня 2020
Промоутер, консультант по рекламе
12 000 – 16 000 грн
Грандфіл, ТОВ
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Ульяна Мирошниченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования:
Возраст от 18−26 лет
Целеустремленность
Способность к обучению
Без О/Р — обучаем бесплатно
Нанимаем исключительно на постоянную основу
Обязанности:
Проведения рекламных акций национальных брендов и компаний
Ознакомления клиентов по возникшим вопросам
Территориальное расположение точек работы по центральным районам Киева.Условия:
Возможность иметь высокий заработок
Различные графики работы (в первой и второй половине дня)
Интересные проекты
Ставка 40 грн./час
Бонусы и мотивационые программы (в день от 500 грн.)
Максимальный размер бонусов не ограничен
(16 тыс грн/месяц — это не предел)
Оплата транспорта
Корпоративная мобильная связь
Перспектива карьерного роста
Молодой коллектив
Готовы работать? — Звоните
Показати телефон или
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Промоутер, агент по рекламе, консультант, специалист по продвижению, 17 350 грн
Кулинич И.В., ФЛП. Київ.
Представник постачальника, продавець-консультант, промоутер, 9 000 – 18 000 грн
Комплекс трейд, ТД. Київ.
Продавец-консультант, промоутер, 15 350 грн
Сидора А.Н., ФЛП. Київ.
Промоутер-агитатор, промо-продавец, 15 780 – 17 350 грн
Кулинич И.В., ФЛП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Промоутер
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата промоутера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844899
Гарячі вакансії
Продавец-консультант, промоутер (Эпицентр, Нова линия).
14 000 грн.*
Теплолюкс Украина. Київ.
Тренінги по темі «Промоутер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor