Вакансія: Спеціаліст відділу розміщення реклами, компанія StarLightMedia, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст відділу реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Спеціаліст відділу розміщення реклами
StarLightMedia
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Василя Макуха, 1.
6 км від центру ·
На мапі
Тарган Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
StarLightMedia • найбільший медіахолдинг у Східній Європі. Понад половину українського ТБ-продукту, який ви бачите на екранах, виробляємо саме ми.StarLightMedia • об'єднує телеканали СТБ, Новий канал, ICTV, ICTV Ukraine, М1, М2, ОЦЕ і компанії, що виробляють шоу та серіали, створюють круті декорації. Наша компанія впроваджує європейські стандарти ведення медіабізнесу, допомагає державі у захисті інтелектуальної власності, розвиває нові майданчики для споживання відео-контенту.StarLightMedia • перша українська компанія, що підтримала глобальний рух за сталий розвиток. Компанія сприяє повному забезпеченню прав людини, подоланню будь-яких проявів дискримінації та розширює корпоративні можливості для кар'єрної реалізації жінок.І сьогодні Дивізіон PayTV&Digital StarLightMedia запрошує до своєї команди Cпеціаліста відділу розміщення реклами.Що ми вам доручимо?
Аналітику рекламих кампаній, їх коригування та оптимізація;
Налаштування кампаній таргетингу та ретаргетингу;
Подання звітності за основними показниками;
Ведення ділового листування.
Радо запросимо вас на співбесіду, якщо ви:
Маєте досвід роботи на такій посаді або менеджера по роботі з клієнтами;
Впевнено користуєтесь Word та Excel;
Маєте навики ділового листування;
Знаєте, або готові дізнатись про такі програми та сервіси: Admanager, Display&Video360, AdWords, FacebookAds, Gemius Direct Effect.
Уважні;
Відповідальні;
Маєте бажання працювати на результат і розвиватися.
Ми пропонуємо вам:
Самореалізацію у творчому середовищі;
Офіційне працевлаштування і всі соціальні гарантії відповідального роботодавця;
Конкурентну заробітну плату і можливості її щорічного зростання;
Програму підтримки молодих батьків;
Гнучкий графік роботи;
Страхування життя та здоров’я за рахунок компанії та можливість застрахувати рідних;
Цілодобовий медичний супровід за рахунок компанії;
Участь у корпоративному фонді взаємодопомоги в екстрених ситуаціях;
Корпоративну лінію консультування та допомоги в екстрених ситуаціях (виклик поліції, виклик евакуатора, термінове відкриття замків, втрата документів, проблеми під час подорожей закордоном тощо);
Знижки у різних сервісних компаніях (курорти, туроператори, салони краси, спортзали, заправки тощо);
Широкі можливості навчання, особистісного, професійного та кар'єрного розвитку.
Чекаємо на ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-, менеджер по продвижению, таргетолог в отдел развития брендов, 10 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Advertising manager, по интернет-рекламе, 28 000 – 32 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Декоратор, специалист по рекламному оформлению
Moda group. Київ.
Таргетолог-специалист по рекламе в Facebook и Instagram, 20 000 – 60 000 грн
Межтех, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з реклами
Маркетолог
Продакт-менеджер
Бренд-менеджер
Marketing manager
Product manager
Спеціаліст відділу реклами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Культура, музика, шоу-бізнес
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста відділу реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3808901
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor