Вакансія: Менеджер по продаже рекламных носителей, компанія Мегаполис, рекламный холдинг, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 31 березня 2020
Менеджер по продаже рекламных носителей
Мегаполис, рекламный холдинг
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ, Контрактова площа.
1,5 км від центру ·
На мапі
Лосюк Назар ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Рекламно-производственный холдинг «Мегаполис» в поисках менеджера по продажам в киевский офис.Кто мы?«Мегаполис» — агентство полного цикла, которое специализируется на размещении indoor и outdoor рекламы.Подробнее о нас: https://www.youtube.com/watch?v=r-ZRqjD-_zs&feature=youtu.be&fbclid=IwAR3nPX0lUS2FhGqSChdvPNymCITIccz-_ty3B0afddIpZ9BZlp7vbBCUYt8Кого мы ищем?Человека, который желает профессионально развиваться. Работать и зарабатывать в команде лучших специалистов.Обязанности нашего менеджера:
работа с существующей базой клиентов (теплые звонки);
поиск и привлечение новых клиентов в сегменте b2b (холодные звонки);
продажа рекламных плоскостей холдинга;
проведение встреч и презентаций с ЛПР;
ведение клиентской базы в CRM;
контроль дебиторской задолженности.
От кандидата мы ожидаем:
высшее образование;
опыт работы в продажах b2b от 1 года;
опыт работы в сфере рекламы (будет преимуществом);
навыки ведения переговоров и презентаций;
коммуникабельность, высокая работоспособность, работа на результат.
Готовы рассматривать кандидатов с опытом продаж в других сферах.Мы предлагаем:
пятидневный, 8-часовой график работы;
высокий уровень дохода (ставка + % от прибыли);
возможности для профессионального развития и роста;
комфортный офис в центральной части города;
оплачиваемый отпуск и больничные.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales-менеджер
Ktb. Київ.
Logistics Sales Manager, Broker (American Market), 20 000 – 50 000 грн
Everest Transportation Systems. Київ.
Менеджер по продажам со знанием испанского языка, 13 000 – 15 000 грн
Approve Ninja. Київ.
IT Sales Manager
Dinamicka Development. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3778645
Гарячі вакансії
Специалист по продаже насосного оборудования.
Аурум Украина, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж строительных материалов.
25 000 грн.*
Ореол-1, ООО. Київ.
Sales manager.
20 000 грн.*
Top Work Vision. Київ.
Консультант по продажам IT-продуктов.
20 000 грн.*
Амайнд. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 – 20 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Консультант з продажу проектів (інформаційна безпека).
ИТ-Интегратор. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель.
20 000 грн.*
Первый дом. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер.
Епікур. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor