Вакансія: Менеджер офиса и рекламы, 14 000 – 28 000 грн, компанія Гращенко И.В., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Офіс-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 31 березня 2020
Менеджер офиса и рекламы
14 000 – 28 000 грн · На время карантина 300$ удаленка
Гращенко И.В., ФЛП
Автосервіс
Київ, проспект Петра Григоренка, 15/27.
8,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Новый проект — импорт электромобилей из КитаяТребования: девушка от 25 лет, энергичная, общительная, грамотная жизнерадостная, с привлекательной внешностьюУсловия работы: Пн-Пт 10−19 суббота по надобностиОбязанности: Все что требуется по офису, прием звонков, чаты, а также ведение соцсетей (написание постов, фото, видео, комментарии, расширение аудитории), работа с рекламой, работа с документами
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник руководителя по маркетингу, 30 000 грн
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Специалист по контекстной рекламе
LightDoxt. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Advertising manager, по интернет-рекламе, 28 000 – 32 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Офіс-менеджер
Секретар
Помічник керівника
Хостес
Офис-менеджер
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата офіс-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3862713
Гарячі вакансії
Трейд-маркетинг менеджер.
Епікур. Київ.
Тренінги по темі «Офис-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor