Вакансія: Менеджер по рекламе, компанія Мегаполис, рекламный холдинг, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по рекламе
Мегаполис, рекламный холдинг
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Одеса
Светлана Заяц ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Рекламно-производственный холдинг «Мегаполис» в поисках менеджера по продажам рекламыКто мы?«Мегаполис» — агентство полного цикла, которое специализируется на размещении indoor и outdoor рекламы.Более 17 лет мы предоставляем полный комплекс рекламных услуг — от создания идеи до реализации полномасштабных рекламных кампаний.Кого мы ищем?Менеджера по рекламе, который желает профессионально развиваться, работать и зарабатывать в команде лучших специалистов.Обязанности нашего менеджера:
активный поиск и привлечение клиентов В2В для размещения наружной рекламы;
проведение встреч и презентаций;
заключение и сопровождение договоров;
контроль выполнения заказа по размещению наружной рекламы;
От кандидата мы ожидаем:
высшее образование;
опыт работы в продажах В2В от 2 лет (опыт работы в рекламе будет преимуществом);
навыки ведения переговоров и презентаций;
коммуникабельность, высокая работоспособность, работа на результат.
Готовы рассматривать кандидатов с опытом продаж в других сферах.Мы предлагаем:
перспективную работу в крупном рекламном холдинге;
возможности для профессионального развития и роста;
много интересных и динамичных задач;
комфортабельный офис в центре города;
оплачиваемый отпуск и больничные.
Уровень заработной платы оговаривается на собеседовании.Подробнее о нас: https://www.youtube.com/watch?v=r-ZRqjD-_zs&feature=youtu.be&fbclid=IwAR3nPX0lUS2FhGqSChdvPNymCITIccz-_ty3B0afddIpZ9BZlp7vbBCUYt8
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 11 000 грн
Астраком. Одеса.
Менеджер з реклами (offline)
Miraton, fashion market. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам (Advertising, PR), 14 500 – 38 850 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Арбитражник на белые товары, специалист по рекламе (Facebook), 10 000 – 30 000 грн
TrendAds. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з реклами
Маркетолог
Data scientist
Бренд-менеджер
Аналітик
Marketing manager
Analyst
Менеджер по рекламе
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з реклами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3863464
Гарячі вакансії
SEO-специалист.
Евро маркетинг групп. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor