Вакансія: Специалист по рекламе (сервис-дизайн), 15 000 грн, компанія Автосаміт на Столичному, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Специалист по рекламе (сервис-дизайн)
15 000 грн
Автосаміт на Столичному
Автосервіс;
50–250 співробітників
Київ, Столичне шосе, 90.
11 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Фахівець з рекламиТойота Центр Київ «Автосаміт на Столичному» — офіційний дилерський центр Toyota (Тойота), що було відкрито 25 грудня 2008 року в автомобільному центрі УкрАВТО.ВИМОГИ:• освіта — KYIV ACADEMY OF MEDIA ARTS (KAMA)• проживання: м.Київ, Київська обл. • відповідальність;• активна житєва позиція;ОБОВ’ЯЗКИ:• сервіс дизайн;• автоматизація / діджіталізація існуючих бізнес-процесів;• створення нових зручностей і переваг для наших клієнтів;• розвиток YouTube-каналу; • внутрішній PR (поліпшення внутрішньої комунікації в компанії);• вивчення клієнтського досвіду, визначення та впровадження інновацій.УМОВИ РОБОТИ:Офіційне працевлаштування, з/п, соц. пакетадреса офісу: Київ, Столичне шосе, 90Графік роботи: часткова зайнятість/ віддалена роботаЯкщо Ви не отримали від нас зворотний зв’язок по цій вакансії на протязі двох тижнів, Ваше резюме потрапляє в кадровий резерв і коли ми будемо готові запропонувати Вам на розгляд інші вакансії — ми Вам зателефонуємо.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (полиграфия, дизайн, наружная реклама), 16 000 грн
ДС День Печати. Київ.
Специалист по маркетингу и франчайзингу, 15 000 – 100 000 грн
Гриль Сервис. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Спеціаліст відділу розміщення реклами
StarLightMedia. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з реклами
Маркетолог
Data scientist
Бренд-менеджер
Аналітик
Marketing manager
Analyst
Специалист по рекламе
Ще посади
Вакансії в категоріях
Дизайн, творчість
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851428
Гарячі вакансії
Трейд-маркетинг менеджер.
Епікур. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor