Вакансія: Специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook), Middle PPC expert, 15 000 – 23 000 грн, компанія UAWC Agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook), Middle PPC expert
15 000 – 23 000 грн · Обсуждается индивидуально
UAWC Agency
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Ямська, 35.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
UAWC Agency это украинско-норвежская компания, которая специализируется на Performance Marketing. Требования к соискателю:
опыт создания и ведения рекламных кампаний от 1 года — Google Ads и/или Facebook;
базовое знание Google Analytics и Google Tag Manager;
опыт использования: Google Ads Editor, Google Tag Assistant;
владение английским языком на уровне не ниже intermediate;
Личные качества:
инициативность;
высокий уровень самоорганизации, умение самостоятельно принимать решения и нести за них ответственность;
умение работать в команде;
Чем вы будете заниматься:
ведение РК Google Ads и Facebook Ads, достигать поставленных KPI;
вести мониторинг и корректировать основные показатели качества и эффективности рекламных кампаний: CTR, CPC, CPM, Quality Score ROAS, CPA;
настройка веб-аналитики (Google Analytics, Google Tag Manager);
развитие других аспектов маркетинга для клиента;
Что мы предлагаем:
научим вас профессионально использовать Google Analytics, Google Tag Manager, Facebook. Также, помогаем развиваться в сфере digital marketing и пробовать свои силы на других рекламных площадках (Snapchat, Bing);
работать с крупными бюджетами и международными проектами (90% наших клиентов — западные компании);
карьерный и личный рост;
стабильная оплата труда;
офис в центре (метро Дворец Украина);
офис полностью оборудован для комфортной и продуктивной работы (холодильник, кофе — машина, микроволновка, пуфики, настольные игры, PS4);
молодой и дружный коллектив;
возможность развивать английский язык, в компанию регулярно приезжают стажёры из разных стран мира;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог, PPC-менеджер (Facebook, Instagram, LinkedIn), 10 000 – 20 000 грн
Proline Consulting PL. Київ.
Интернет-маркетолог, Traffic manager, Facebook-таргетолог, 15 000 – 60 000 грн
The Best Industries inc.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе (PPC)
Frontmen. Київ.
Traffic manager, Facebook-таргетолог, интернет-маркетолог, 8 000 грн
Offer Generation. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3740099
Гарячі вакансії
Linkbuilder.
Lime Devs. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor