Вакансія: Декоратор, специалист по рекламному оформлению, компанія Moda group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Декоратор, специалист по рекламному оформлению
Moda group
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В компанию, занимающейся ритейлом, требуется МЕНЕДЖЕР ПО РЕКЛАМЕ.Требования:
знание графических программ;
понимание процесса производства печатной продукции;
работа с плоттером (порезка оракала);
опыт работы от 1 года;
возможность командировок.
Обязанности:
разработка дизайн-макета печатной продукции;
подготовка рекламных материалов (допечатная подготовка, контроль печати и контроль доставки);
закупка рекламных материалов для магазинов и согласование заявок с отделом закупок;
установка рекламных плакатов и витрин по Киеву, контроль установки — по регионам;
ремонт рекламного и торгового оборудования;
контроль подрядчиков по техническим характеристикам и срокам выполнения;
В свою очередь мы предлагаем:
достойную заработную плату (выплата 2 раза в месяц)
официальное трудоустройство и оплачиваемый отпуск;
интересную и стабильную работу в сфере Fashion;
комфортный офис в центре (м. Олимпийская);
молодой коллектив и дружная команда, творческая атмосфера;
рабочий график, 5/2 с 9−00 до 18−00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з зовнішньої реклами, 18 000 грн
Червоний Маркет. Київ.
Старший менеджер з маркетингу та PR
DN8. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер
Лидер Снек, ООО. Київ.
Таргетолог-специалист по рекламе в Facebook и Instagram, 20 000 – 60 000 грн
Межтех, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Аеродизайнер
Aerodesigner
Декоратор
Вакансії в категоріях
Дизайн, творчість
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853582
Гарячі вакансії
Трейд-маркетинг менеджер.
Епікур. Київ.
Тренінги по темі «Декоратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor