Вакансія: Трейд-маркетинг менеджер, компанія Snack Production, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Трейд-маркетинг менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Трейд-маркетинг менеджер
Snack Production
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
высшее образование (желательно профильное)
опыт работы в аналогичной должности (трейд-маркетолог, маркетолог-аналитик, бренд-менеджер и др.) от 1 года
приветствуется опыт работы по запуску трейд-маркетинговых акций
аналитический склад ума
продвинутый пользователь ПК
нацеленность на результат, способность к быстрой адаптации, ответственность, коммуникабельность, стрессоустойчивость
Обязанности:
разработка эффективных трейд-маркетинговых мероприятий
анализ и оценка эффективности проведения трейд-маркетинговых мероприятий
качественное сопровождение проводимых трейд-мероприятий
сбор и анализ информации по трейд-маркетинговым мероприятиям конкурентов и др.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, руководитель проекта, 40 000 – 60 000 грн
Люкс Престиж, ТД. Дніпро.
Маркетолог, 18 000 – 25 000 грн
Belleza. Дніпро.
Интернет-маркетолог, администратор сайта, 12 000 – 25 000 грн
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Интернет-маркетолог, менеджер по рекламе, таргетолог, 15 000 – 25 000 грн
Wellness Consulting, образовательный центр. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Продакт-менеджер
Data scientist
Аналітик
Analyst
Трейд-маркетинг менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата трейд-маркетинг менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3442018
Гарячі вакансії
Консультант в міжнародну тютюнову компанію.
БАТ. Дніпро.
Ведущий категорийный менеджер.
Prostor. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor