Вакансія: Менеджер по продвижению собственных торговых марок с авто (автозапчасти СНГ), 30 000 грн, компанія Омега, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Торговий менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Менеджер по продвижению собственных торговых марок с авто (автозапчасти СНГ)
30 000 грн · На ИС 28000 грн.
Омега, ООО
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания «ОМЕГА» — крупнейший национальный дистрибьютор запасных частей, шин и автомасел на рынке Украины приглашает на работу, менеджера по продаже и продвижению СНГ автозапчастей к грузовым, легковым и спец.техникеТребования:
Опыт работы в активных продажах;
Опыт работы в автобизнесе (желательно);
Уверенный пользователь ПК (Word, Excel, 1С);
Наличие личного автомобиля обязательно;
Высшее образование (техническое).
Обязанности:
Активное продвижение товара PL (собственная торговая марка) грузовой иномарки на закрепленной территории Киев+область+Житомир+Черкассы+Чернигов
Установление и поддержание долгосрочных отношений с партнерами;
Выполнение плановых бизнес-показателей;
Расширение линейки продажи продукции;
Работа с дебиторской задолженностью;
Отчетность
Частота командировок: 30%-40% в месяц 1. Киевская обл.2. Житомирская обл.3. Черкасская обл.4. Черниговская обл.
В результате нашего взаимовыгодного сотрудничества Вы получите:
высокую заработную плату;
прозрачную и адекватную систему мотивации;
компенсацию топлива и оплату амортизации, корпоративную мобильную связь, ноутбук;
благодатную почву для дальнейшего профессионального и финансового роста;
яркую вне офисную жизнь — масштабные корпоративы, доплаты за стаж работы в Компании, подарки и поздравления сотрудников с годовщинами работы, рождением ребенка, созданием семьи и т.д…
бесценный опыт и профессиональное развитие в результате выполнения сложных и нестандартных задач;
возможность реализовать свой потенциал (мы прислушиваемся к мнению своих сотрудников);
ЗП на ИС 30000 после обговаривается при собеседовании
За детальной информацией обращаться по телефонам:
Показати телефон Татьяна или направляйте резюме:
Показати телефон Татьяна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговый агент со своим авто (HoReCa)
Баядера Логистик, ООО. Київ.
Торговий представник (б/у автомобілі), 40 700 – 54 200 грн
Auto1 Polska Sp. z o.o. Київ.
Торговый представитель с авто (левый берег), 20 000 грн
Атлант Буд Дім. Київ.
Торговий представник з авто, 20 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з реклами
Маркетолог
Data scientist
Бренд-менеджер
Аналітик
Marketing manager
Analyst
Менеджер по продвижению
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата торгового менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3860289
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель.
20 000 грн.*
Первый дом. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер.
Епікур. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor