Вакансія: Специалист по контекстной рекламе Adwords, компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Специалист по контекстной рекламе Adwords
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Практический опыт ведения рекламных кампаний в Adwords от 1 года;
Способность анализировать большие массивы информации, предлагать гипотезы, проверять их, делать выводы и выдвигать аргументированные предложения по оптимизации
Опыт прохождения модерации по специфическим тематикам в Adwords
Умение находить нестандартные решения поставленных задач
Обязанности:
Создание и запуск рекламных кампаний
Анализ эффективности рекламных кампаний и их оптимизация
Ведение отчетности по рекламным кампаниям
Условия работы:
Достойная заработная плата (зависит от уровня квалификации специалиста).
Соц.пакет, 100% оплата отпусков и больничных.
Бесплатная парковка.
Бесплатные уроки английского языка со своим учителем (3 часа в неделю).
Свое кафе для сотрудников (где очень вкусно готовят).
Своя кухня в офисе, со всеми сопутствующими элементами (чай, кофе, молоко, печенье)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог
Ідея Банк. Київ.
Интернет-маркетолог
Chicco. Київ.
Интернет-маркетолог
Київ.
Интернет-маркетолог
Сакура. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2386112
Гарячі вакансії
Linkbuilder.
Lime Devs. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor