Вакансія: Менеджер по продажам услуг Digital-маркетинга, 10 000 – 25 000 грн, компанія SMMSTUDIO, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Менеджер по продажам услуг Digital-маркетинга
10 000 – 25 000 грн · % от продаж: от 10 000 до 25 000 гривен в первые 6 месяцев
SMMSTUDIO
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 160.
0,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Здравствуйте! Меня зовут Марина, я руководитель отдела продаж в digital agency SMMSTUDIO. Мы — растущая компания, привлекаем клиентов и увеличиваем продажи с помощью интернет маркетинга. Основная специализация — привличение клиентов из социальных сетей.Приглашаю на работу специалистов по продажам на постоянную работу в офис (на время карантина удаленно) с оплатой от 10 000 до 25 000 грн, работа только со входящими заявками. Привязка качества к росту заработной платы.Коротко о нас:
Более 6 лет на рынке.
Ежегодно на рекламу клиентов расходуем более $1 500 000.
Более 1000 реализованных проектов в сферах: услуги, образование, недвижимость, e-commerce.
Авторская система адаптации и развития сотрудников.
Гордимся сотрудничеством с образовательным проектом «СУПЕРЛЮДИ», производителем вездеходов «SHERP», компанией «Квартал Концерт», «Зе! Команда», ювелирной сетью «УкрЗолото», Дмитрием Карпачевым и другими проектами. (ключевых клиентов Вы сможете найти на сайте)
Познакомиться с нами можно на сайте — https://smmstudio.com.uaНемного важных цифр:
прямо сейчас у нас 54 проекта;
30 сотрудников, все — эксперты в своем деле;
срок обработки заявки с момента получения — 10 минут;
средняя продолжительность разговора для заключения сделки — 50 минут;
среднее количество разговоров — 9;
средний цикл закрытие клиента из заявки в оплату — 6 дней.
Кто нам нужен?
Дисциплинированный специалист, настойчивости которого может позавидовать даже Ричард Бренсон.
Тот, кто берет полную ответственность за свои действия и результаты.
Специалист, который МОЖЕТ, ЖЕЛАЕТ и ХОЧЕТ продавать услуги по созданию сайтов, настройке таргетированной рекламы, интеграции CRM-систем.
Понимает базовые принципы работы интернет маркетинга.
Обязан уметь слушать и слышать потенциального клиента.
Должен понимать разницу между зарабатывать зарплату и получать зарплату. Наш менеджер — ЗАРАБАТЫВАЕТ свою зарплату и премии.
Человек, который будет вникать в потребности заказчика и максимально точно предлагать ему решения.
Человек, обладающий необходимой для данной позиции здоровой агрессивностью и напористостью продажника.
Тот, кто хочет прожить яркую, насыщенную событиями жизнь.
Знание английского будет преимуществом.
Для тех, кто готов достигать сверрезультата и реализовать себя в сфере продаж, мы предлагаем:
заработная плата: ставка 4000 грн + % от продаж.
1 месяц — от 5 000 до 10 000 грн. Вас ждет прохождение программы адаптации изучение продукта, скриптов продаж и другое. 2−6 месяц — от 10 000 до 25 000 грн.
никаких ХОЛОДНЫХ звонков, только теплые клиенты;
бонусы за выполнение и перевыполнение фин.плана;
бесплатное обучение внутри компании. Учиться нужно много, готовьтесь;
график работы с пн-пт с 9:00 до 18:00 (1 час на обед);
простые в управлении и эффективные инструменты: CRM-система, облачная телефония, сервис онлайн-консультаций и чат-боты;
карьерный рост от менеджера до руководителя отдела продаж или коммерческого директора;
проактивная, сильная молодая команда, в которой невозможно сидеть на месте (средний возраст — 25,3);
оплачиваемый отпуск;
офис в центре города с панорамными окнами;
чай, кофе, корпоративы.
Важно! Мы не сработаемся, если Вы воспринимаете работу — от слова «раб» и приходите в офис, чтобы отсидеть рабочие часы ради ставки. Если это о Вас, не стоит тратить Ваше и наше время.С чего начать или как мы отбираем будущего сотрудника?
Вы отправляете свое резюме и сопроводительное письмо.
Мы приглашаем Вас на собеседование.
Мы приглашаем Вас на стажировку, где вы 5 дней проходите обучение, изучаете продукт.
После прохождение стажировки вы переходите на оплачиваемый месяц адаптации, где продолжаете обучение.
Если Вам близки принципы нашей команды, если Вы системный и настойчивый человек, умеете объяснять сложные вещи простыми словами и желаете стать первым, приглашаем в нашу команду, где каждый — талант. В команду, в которой мы вместе будем покорять digital-рынок, помогая современному бизнесу успешно развиваться!Долго не думайте, вакантных мест всего 2, оставляйте свое резюме и прикрепите сопроводительное письмо, на тему: «Мои цели на ближайшие 6 месяцев/1 год. Чем я горжусь больше всего. Что для меня продажи».Заявки принимаются до 8.04Телефон для связи:
Показати телефон (Telegram, Viber, WhatsApp) — Олег, HR-manager.Наш сайт: https://smmstudio.com.ua/Наш Instagram: https://www.instagram.com/smmstudioagencyНаш Facebook: https://www.facebook.com/smmstudio.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу страхових послуг, 8 000 – 16 000 грн
Саламандра, СК. Запоріжжя.
Менеджер по продажам строительных и ремонтных услуг, 10 000 – 20 000 грн
Вернидуб А.В., ФОП. Запоріжжя.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, оператор call-центра
Промоция-1. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Digital-менеджер
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3863229
Тренінги по темі «Digital-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor