Вакансія: Национальный менеджер по трейд-маркетингу, компанія Лидер Снек, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Національний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Национальный менеджер по трейд-маркетингу
Лидер Снек, ООО
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Лидер Снек» — один из лидеров в сфере производства и продаж снековой продукции. ТМ ««Хомка», «Лакомка», объявляет конкурс на позицию Национального менеджера по трейд маркетингуТребования к кандидату:
Высшее образование (маркетинг);
Дополнительное образование в сфере продаж, маркетинга приветствуется;
Опыт работы в продажах не менее 5 лет;
Опыт работы на должности ТМ менеджера не менее 2 лет;
Навыки: разработки и внедрение трейд маркетинговых программ, оценки эффективности, бюджетирования затрат, презентации;
Уверенный пользователь ПК;
Умение работать в команде, ориентация на результат, креативность.
Обязанности:
Разработка и внедрение программ по развитию дистрибуции и стимулированию продаж в линейной и ключевой рознице;
Разработка и проведение маркетинговых мероприятий;
Разработка стандартов;
Разработка POS материалов;
Мониторинг активностей конкурентов;
Формирование отчетности.
Условия трудоустройства:
Конкурентная заработная плата;
Социальный пакет согласно КЗоТ;
Возможность профессионального развития.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Київ.
Менеджер по работе с национальными сетями, 20 000 – 30 000 грн
Vinzer Home. Київ.
Маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Экипаж, завод. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Продакт-менеджер
Data scientist
Аналітик
Analyst
Трейд-маркетинг менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата національного менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2153373
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
Lime Devs. Київ.
Младший маркетолог.
14 000 грн.
Lime Devs. Київ.
Email Marketing Manager.
22 000 – 35 750 грн.*
Headway. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер.
Епікур. Київ.
Digital Marketing Analyst.
Mysterytag. Київ.
CRM-менеджер.
Lime Devs. Київ.
Тренінги по темі «Трейд-маркетинг менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor