Вакансія: Менеджер по рекламе, компанія Azmol British Petrochemicals, робота у Бердянську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бердянську
Менеджер з реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Менеджер по рекламе
Обсуждается на собеседовании
Azmol British Petrochemicals
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Бердянськ
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
высшее образование (желательно экономического профиля);
опыт работы от 1 года (практическое знание маркетинга и рекламы);
опыт ведения переговоров.
Обязанности:
подготовка печатной продукции (визитки, буклеты, баннеры, каталоги, сувениры, плакаты и прочее);
медиапланирование и составление бюджетов (годовых, ежемесячных, проектных);
размещение рекламы (поиск выгодных мест или идей, переговоры, заключение договоров: наружные конструкции, интернет, телевидение и радио, печатная продукция, промо-акции и event-мероприятия и т.д.;
анализ эффективности рекламных кампаний;
мониторинг активности конкурентов;
оптимизация затрат на рекламу;
ведение документооборота по своему направлению.
Условия:
работа в большом дружном коллективе (головной офис, город Бердянск);
периодические командировки;
возможность карьерного роста;
5 — ти дневная рабочая неделя;
возможна периодическая занятость (работа удаленно с обязательным системным приездом в головной офис: проведение профильных мероприятий, презентаций, отчетные периоды, и т.д.).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Бердянську
Менеджер з реклами
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер по рекламе
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Бердянську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з реклами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839754
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor