Вакансія: Менеджер з реклами (offline), компанія Miraton, fashion market, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Менеджер з реклами (offline)
За результатами співбесіди
Miraton, fashion market
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Одеса
Вихренко Влада ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія Miraton — мережа модного взуття та аксесуарів у зв’язку з розширенням шукає свого найкреативнішого та ідейного менеджера з реклами!Ми готові запропонувати:
стабільну заробітну плату, можливість навчання та професійного розвитку;
досвід і допомогу професійної команди;
можливість покупки товарів Компанії з приємною корпоративною знижкою;
офіс в історичному центрі міста;
дружній колектив однодумців;
всі необхідні інструменти для роботи
графік роботи (з 9:00 до 18:00, 10:00 до 19:00., СБ-НД вихідні)
відрядження по Україні (рідко)
Що потрібно буде робити:
зміна сюжету внутрішніх і зовнішніх рекламних конструкцій;
працювати з підрядниками по всіх містах присутності Miraton, оптимізувати роботи з ними;
вести документообіг і облік;
робити аналіз цін на ринку;
займатися пошуком нових локацій по рекламних носіїв;
розподіляти рекламні матеріали та інші продукції по магазинах;
координувати рекламні компанії;
взаємодіяти із засобами масової інформації та ТЦ по розміщенню реклами
Якщо ти:
маєш аналогічний досвід роботи не менше 2 років;
знаєш ринок і особливості продакшн;
знаєш основи маркетингу;
знаєш ринок підрядників по виробництву і розміщенню реклами на оффлайн носіях;
є досвід реалізації комплексу рекламних заходів ATL;
є досвід розміщення реклами в ЗМІ, ТЦ
тоді ми чекаємо на резюме з указанням бажаного рівня заробітної плати!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 11 000 грн
Астраком. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам (Advertising, PR), 14 500 – 38 850 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Арбитражник на белые товары, специалист по рекламе (Facebook), 10 000 – 30 000 грн
TrendAds. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з реклами
Маркетолог
Data scientist
Бренд-менеджер
Аналітик
Marketing manager
Analyst
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з реклами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3688699
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер з реклами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor