Вакансія: Таргетолог-специалист по рекламе в Facebook и Instagram, 20 000 – 60 000 грн, компанія Межтех, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Таргетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Таргетолог-специалист по рекламе в Facebook и Instagram
20 000 – 60 000 грн · По окончанию собеседования
Межтех, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Обязанности:
Фарм новых аккаунтов (желательно)
Ведение рекламы в ФБ на англоязычную аудиторию
Работа с чат-ботами manychat/watsapp
Работа с группами в ФБ (создание, оформление) для последующего использования чат-бота
Отчетность по рекламам и результатам РК
Работа с большими бюджетами
Работа с дизайнерами и разработчиками сайтов
Требования:
Опыт работы с ФБ от 3х лет, знание «лайфхаков» ФБ, опыт работы с браузером Сфера, базовое знание английского
Умение оперативно запускать РК, обходить лимит бюджета
Собирать и использовать аудитории и т.п.
Условия:
Работа на офисе, обеды включены, гибкий график, возможна частичная работа дома
Проф. рост, интересные проекты, работа на западный рынок
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
SMM-специалист (Instagram, Facebook), 14 000 грн
Shcherbakovs.com. Київ.
Таргетолог, PPC-менеджер (Facebook, Instagram, LinkedIn), 10 000 – 20 000 грн
Proline Consulting PL. Київ.
Таргетолог в Facebook, Instagram, PPC-специалист, 7 000 – 20 000 грн
Digital Hub. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з реклами
Маркетолог
Data scientist
Бренд-менеджер
Аналітик
Marketing manager
Analyst
Специалист по рекламе
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата таргетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853241
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
12 000 грн.
TMP. Київ.
Facebook-таргетолог.
Lime Devs. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер.
Епікур. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor