Вакансія: Менеджер проектів (SMM, реклама), 6 000 – 14 000 грн, компанія Outsourcing.team, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Менеджер проектів (SMM, реклама)
6 000 – 14 000 грн · Ставка и бонус
Outsourcing.team
IT;
10–50 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Outsourcing Team — digital-агентство, яке спеціалізується на розробці веб-сайтів, інтернет-маркетингу та впровадження CRM-систем та розвивається на ринку вже 4 роки! За цей час у нас за плечима вже величезна кількість реалізованих проектів по всіх напрямках роботи.Але нам цього мало та ми хочемо ще більше!У зв’язку зі зміною організаційної структури компанії, готові прийняти до себе в команду ще одного менеджера проектів, який буде спеціалізуватись по напрямку SMM та реклами!Головна умова роботи з нами — це розділяти наші цінності, готовність розвиватися і рости разом з нами.Що робить менеджер проектів SMM?
проводить весь спектр роботи з клієнтом: від презентації компанії до укладення договору і контролю реалізації проекту на всіх рівнях;
готує прорахунки та комерційні пропозиції згідно потреб клієнта;
постійно підтримує комунікацію з клієнтами;
організовує і контролює роботу команди над завданнями проектів;
перевіряє контент-плани, які підготовлені SMM-менеджерами;
генерує з командою нові ідеї для проектів;
постійно розвивається в професійному напрямку.
Що потрібно знати і вміти?
любити соціальні мережі та постійно слідкувати за трендами там;
просто і переконливо доносити свою точку зору до співрозмовника;
вміти чітко ставити завдання самому собі та колегам, контролювати їх виконання та досягати результату;
знаходити креативний підхід до вирішення проблемних ситуацій;
мати бажання розвиватись та рости матеріально і фінансово.
А за гарно виконану роботу ми пропонуємо:
постійний професійний та особистий розвиток;
хороший і веселий колектив;
цікаві та складні завдання, які не заставлять сумувати;
роботу на довгостроковій основі;
заохочення за бажання брати на себе більше відповідальності;
активне корпоративне життя: регулярні зарядки «healthy break», заняття бігом, участь в спортивних івентах, відпочинок і подорожі з колегами.
Якщо ти професіонал у сфері SMM та реклами і з легкістю можеш організувати роботу команди — чекаємо на тебе!Як це — бути частиною команди Outsourcing Team: http://bit.ly/2Ge6rujБільше про нас за посиланням: https://outsourcing.team/about-us/Приклади наших робіт, можеш побачити ось тут https://outsourcing.team/portfolio/Робота в нашій компанії — це не лише виконання рутинних задач, а й постійний особистісний та колективний розвиток.Цікаво?Тоді швидше заповнюй заявку за посиланням:https://tech.interspeedia.com/jobs/36856.43329.39881.1Ми чекаємо на тебе в нашій активній та результативній команді!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook traffic manager, Media Buyer, арбитражник, 8 000 – 20 000 грн
Traffic Office. Хмельницький.
SMM-менеджер, 6 000 грн
СВ-Клуб, оздоровчо-розважальний комплекс. Хмельницький.
SMM-менеджер, 7 000 – 13 000 грн
Rikato. Хмельницький.
SMM-менеджер
Suzie. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
Менеджер проектов
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2781015
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor