Вакансія: Менеджер отдела маркетинга, компанія Полтавський ливарно-механічний завод, ПП, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Менеджер отдела маркетинга
Договорная
Полтавський ливарно-механічний завод, ПП
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Полтава, Ливарна вулиця, 12.
7,1 км від центру ·
На мапі
Олександра ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: Легкообучаемость, коммуникабельность, организованность, пунктуальность, опыт работы, знание ПК, 1С, обязательное знание рынка машиностроения нестандартного оборудования, умение профессионально работать и анализировать работу.Обязанности:
проведение переговоров, встреч, презентаций;
составление и заключение договоров, спецификаций;
обеспечение выполнения договорных обязательств по контрактам;
контроль документооборота, ведение отчетности;
работа с дебиторской задолженностью.
Условия работы: 5/2
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам рекламы, 8 000 грн
CitySites. Полтава.
Маркетолог, аналитик, 9 000 грн
КМ, группа компаний. Полтава.
Менеджер по рекламе, 8 000 грн
Минимакси. Полтава.
Маркетолог
Woka. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Data scientist
Аналітик
Analyst
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852644
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor