Вакансія: Менеджер по контекстной рекламе, компанія Spring Studio, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Менеджер по контекстной рекламе
Укажите ваши ожидания в резюме.
Spring Studio
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ценности команды, в которой вам предстоит работать:
Наша цель — заработать деньги. Деньги — главный критерий принятия решений.
Никакой политики.
Искренность взаимоотношений: проблемы обсуждаются сразу и в лицо.
Различать «делать» и «сделать».
Лучше хорошо, но через неделю, чем идеально, но никогда.
Отсутствие развития = деградация.
Бороться со злом и невежеством.
Хвалим за высокие результаты, за плохие — не хвалим.
Функционал:
Разработка и создание кампаний в Яндекс.Директ и Google.Adwords для нескольких сайтов/лендингов. Совместно с 2-мя другими менеджерами по контекстной рекламе.
Определение стратегии хода РК.
Составление рекламных текстов
Оптимизация источников и кампаний для достижения плановых KPI
Умение работать с бюджетами 500 к + (без биддеров)
Требования:
Опыт работы с сервисами динамического коллтрекинга обязателен.
Опыт работы с сервисами сквозной аналитики желателен.
Опыт работы с Google Analytics, Яндекс.Метрика.
Грамотный русский язык (устная и письменная речь).
Аккуратность.
Внимание к деталям
Готовы работать с тематикой ремонта квартир
Возможности развития для членов нашей команды:
Лекции по планированию, целеполаганию, системности, проектной деятельности
Личные планы развития.
Условия:
График работы: гибкий, примерно с 10:00 до 19:00 по московскому времени.
Работа с прогрессивным руководством.
Бюджеты до 1 млн. руб.
Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней.
Возможность реализовать свои амбиции.
Испытательный срок 3 месяца.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе
LightDoxt. Київ.
Linkbuilder
Онлайн разработки. Київ.
Інтернет-маркетолог
Ідея Банк. Київ.
Traffic manager, Facebook-таргетолог, интернет-маркетолог, 8 000 грн
Offer Generation. Київ.
Интернет-маркетолог (CPA), аналитик, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Менеджер по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з контекстної реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857345
Гарячі вакансії
Marketing Data Analyst.
Master Call LLC. Київ.
Senior system administrator (Windows).
Доминос Пицца Юкрейн. Київ.
Сервіс-інженер.
Фора, ТОВ. Київ.
Продавец-консультант, промоутер (Эпицентр, Нова линия).
14 000 грн.*
Теплолюкс Украина. Київ.
Контент-менеджер.
10 000 – 15 000 грн.*
E-server.com.ua. Київ.
Junior Business Development Manager (German Speaking).
18 000 грн.
Admitad GmbH. Київ.
Trainee/Junior C# Backend Engineer.
Artcom venture GmbH. Київ.
Media buyer.
Lime Devs. Київ.
Мерчендайзер (правый берег).
Приват-Фуд Центр. Київ.
Копирайтер.
W-Axis. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor