Вакансія: Менеджер по внешней рекламе с авто, супервайзер, торговый представитель, 10 000 – 15 000 грн, компанія Артеміда, консалтинговий центр, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Супервайзер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Менеджер по внешней рекламе с авто, супервайзер, торговый представитель
10 000 – 15 000 грн · (ставка + бонусы)
Артеміда, консалтинговий центр
Медицина;
10–50 співробітників
Житомир, вулиця Київська, 77.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Центр суррогатного материнства «Артемида» приглашает к себе в компанию Менеджера по офлайн-рекламе (Житомирская область) со своим авто.Что нужно делать:
Размещение рекламы:
— непосредственное личное размещение мелкой рекламы (таблички, плакаты, объявления)— подбор мест размещения и договоренности с владельцами рекламных мест
Организация и проведение проведение промоакций (раздача инфо-буклетов, проведение опросов)
Поиск новых клиентов;
Выполнение планов;
Ведение переговоров и консультаций с потенциальными клиентами и партнерами;
Подготовка внутренней отчетности.
Кого ищем:
Опыт в активных продажах от 1-го года;
Работа в «полях»
Аналитический склад ума;
Наличие своего авто.
Что мы предлагаем:
Официальное трудоустройство;
Покрытие затрат на сервисное обслуживание и амортизацию;
Конкурентную заработную плату (ставка +% от продаж + регулярные бонусы;
Возможность профессионального и карьерного роста.
Ждем в нашей команде.Контактное лицо — Наталия —
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговий представник з власним авто
USK. Житомир.
Торговельний представник з авто, 20 000 – 22 000 грн
Рошен-Полісся, ТОВ. Житомир.
Торговий представник з авто
AB InBev Efes. Житомир.
Торговельний представник з авто
AB InBev Efes. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з реклами
Маркетолог
Data scientist
Бренд-менеджер
Аналітик
Marketing manager
Analyst
Менеджер по рекламе
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата супервайзера у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852305
Тренінги по темі «Менеджер по рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor