Вакансія: Менеджер по рекламе, 8 000 грн, компанія Минимакси, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Менеджер по рекламе
8 000 грн · Соц. пакет
Минимакси
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Полтава, Заводська вулиця, 10.
5,6 км від центру ·
На мапі
Нагорний Костянтин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня освіта.
Опис вакансії
Фирма «Минимакси» объявляет конкурс на вакансию: Менеджер по рекламеУспешный кандидат имеет/знает:— опыт работы в сфере рекламы, знание принципов работы рекламы в соц сетях (Instagram/ Facebook)— уверенный пользователь ПК, знание графических и видео-редакторов (Аdоbe Photoshop, Corel Draw, Adobe Premier Pro, и др.)— знание рынка и технических особенностей производства рекламных продуктов— креативность, живость ума, коммуникабельность, инициативность, нацеленность на результат, ответственность Основные обязанности:— планирование и реализация рекламных и имиджевых мероприятий— организация рекламных акций— создание и наполнение интернет ресурсов— организация и контроль работы с поставщиками рекламных услуг Компания предлагает:— официальное трудоустройство— своевременную оплату труда— привлекательную систему премирования — специальные скидки для сотрудников— комфортные условия работыЖдем Ваши резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам рекламы, 8 000 грн
CitySites. Полтава.
Менеджер отдела маркетинга
Полтавський ливарно-механічний завод, ПП. Полтава.
Менеджер по рекламе, 4 200 грн
Реклама Маркет, РА. Полтава.
Менеджер по контекстной рекламе (PPC, Google Ads, Яндекс Директ), 5 000 – 11 000 грн
RedBird. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з реклами
Маркетолог
Data scientist
Бренд-менеджер
Аналітик
Marketing manager
Analyst
Менеджер по рекламе
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з реклами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3612758
Тренінги по темі «Менеджер по рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor