Вакансія: Специалист по email-маркетингу, 25 000 грн, компанія Barclay Solutions, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Специалист по email-маркетингу
25 000 грн · (по результатам собеседования)
Barclay Solutions
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Мечникова.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Barclay Solutions — международная FINTECH-компания в индустрии микро-платежей.Почему с нами стоит работать:Самое важное для нас — это команда, поэтому большое значение мы придаем построению правильной корпоративной культуры. Инициативность и нестандартное мышление у нас поощряется: в нашем коллективе много творческих людей, сильных профессионалов и разносторонних личностей.Ожидания от специалиста:
Опыт работы на этой или аналогичной должности от 3х лет;
Знание английского языка на уровне не ниже Upper Intermediate;
Понимание основ digital маркетинга;
Умение анализировать эффективность почтовых кампаний;
Понимание основ пользовательской сегментации;
Знание основ html;
Хорошее знание Excel.
Будет преимуществом:
Понимание технических особенностей работы ESP систем;
Понимание метрик и алгоритмов доставляемости;
Понимание когортного анализа;
Понимание основ, а\а\б || а\б тестирования;
Базовые знания Figma / Sketch.
Задачи:
Запуск почтовых кампаний;
Работа с существующей базой клиентов;
Ведение статистики и извлечение инсайтов из данных;
Участие в разработке стратегии email маркетинга;
Написание ТЗ на создание писем;
Участие в разработке автоматических цепочек под разных пользователей;
Разработка и запуск а\б тестов и оптимизация воронок продаж в канале email маркетинга;
Участие в разработке внутренних программных решений, которые повысят эффективность направления.
Условия работы:В условиях карантина, мы построили процесс удаленной работы таким образом, что бы это не отразилось на качестве работы и комфортной коммуникации.Мы предоставили нашим сотрудникам технику и все необходимые для работы доступы и сервисы.Сейчас ребятам доступно:
Гибкий график работы;
18 рабочих дней оплачиваемого отпуска в год;
Оформление ФОП 3 гр.(налоги оплачивает компания);
Постоянная поддержка менеджеров и других коллег по рабочим вопросам.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по email-маркетингу
MCFR. Київ.
Email-маркетолог
Инфо сорс, ООО. Київ.
E-mail маркетолог, Promo-marketer, 10 000 – 60 000 грн
The Best Industries inc.. Київ.
Email-маркетолог
Maxi Group International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Продакт-менеджер
Data scientist
Аналітик
Analyst
Специалист по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3863240
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
Lime Devs. Київ.
Email Marketing Manager.
22 000 – 35 750 грн.*
Headway. Київ.
CRM-менеджер.
Lime Devs. Київ.
Digital Marketing Analyst.
Mysterytag. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер.
Епікур. Київ.
Младший маркетолог.
14 000 грн.
Lime Devs. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor