Вакансія: Менеджер по рекламе, компанія Витафарма, ЧП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Менеджер по рекламе
По результатам собеседования
Витафарма, ЧП
Фармацевтика, аптеки;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Сталеварів.
1,4 км від центру ·
На мапі
Отдел Персонала ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Динамично развивающаяся сеть аптек, (92 аптеки в 11 городах Украины), ориентирована на европейское качество обслуживания, в связи с расширением нашей аптечной сети мы ищем приглашает в нашу дружную команду МЕНЕДЖЕРА ПО РЕКЛАМЕ перед которым будут стоять масштабные и интересные задачи. В 2019 году у нас грандиозные планы — МЫ планируем открываться в Киеве и Днепре.Есть реальный опыт менеджером по рекламе в сфере розничного ритейла или есть желание развиваться в данном направлении?! Тогда Вам к НАМ!Есть реальный опыт работы менеджером по рекламе и профильное образование (маркетинг/журналистика)? Присылай резюме))! Приветствуется базовые знания законов Украины по рекламе, программ CorelDraw и Photoshop.Твоя заработная плата зависит от того, что ты умеешь): У тебя минимальный опыт, но ты легко справишься с такими задачами:
Взаимодействовать с поставщиками, разрабатывать ТЗ, проводить тендеры, контролировать производство и поставки ПОСМ;
Подготовить и разместить рекламные и PR-материалы в соответствии с согласованным планом;
Участвовать в Мерч-аудите аптек;
тогда, твой заработок от 8 000.00 грн. У тебя большой опыт и ты стремишься повышать квалификацию а так же возьмешь на себя часть задач руководителя ЗП — 10 000.00 грн.Что делать?
Собирать, обрабатывать и анализировать статистическую информацию;
Организовать мероприятия, промо-акции на торговых точках;
Открывать новые и реконструировать существующие аптеки;
Мониторить остатки на складе рекламные и мерч-материалы, контролировать их своевременное пополнение;
Собирать и консолидировать потребности в ПОСМ из регионов, своевременная логистика, контролировать получение;
Учитывать маркетинговые затраты и их соответствие маркетинговому бюджету, обеспечить необходимый документооборот по расходам.
Вы знаете, как улучшить узнаваемость бренда?! Тогда именно Вы и Ваши желания в работе и новых идеях нужны нам! Скорее отправьте свое резюме, и мы свяжемся с Вами, чтобы пригласить Вас на собеседование! Также мы готовы ПРЕДЛОЖИТЬ:
Испытательный срок 2 месяца ОПЛАЧИВАЕМЫЙ;
Официальное оформление — мы Вам предоставляем оплачиваемый отпуск и больничный;
График работы с 09:00 до 18:00 пн — пт;
Новый, современный и комфортный офис в центре города р-н ул. Сталеваров, где кипит жизнь));
Регулярные корпоративные мероприятия за счет компании минимум 2 раза в год;
Все инструменты, которые Вам понадобятся в работе мы предоставим;
Наша команда состоит только из профессионалов;
Для того, чтобы как можно скорее войти в нашу команду и комфортно себя чувствовать, у нас есть программа адаптации для новых сотрудников.
ЧАЙ и КОФЕ в офисе на комфортной кухне.
Хотите развивать свои навыки в рекламной сфере и быть частью команды?! Тогда Вам прямо к нам! Отправьте прямо сейчас свое резюме и мы свяжемся с Вами, чтобы познакомиться и обсудить все детали на собеседовании! Наши социальные сети: https://www.facebook.com/zhivayavodaZP/ https://www.facebook.com/groups/blagodat.zp/Ждем молодых, активных специалистов с желанием развиваться и расти в данной сфере. Мы будем рады видеть вас в нашей команде!Контактное лицо:
Показати телефон Виктория
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам услуг Digital-маркетинга, 10 000 – 25 000 грн
SMMSTUDIO. Запоріжжя.
PPC-менеджер, директолог, специалист по контекстной рекламе, 5 000 – 15 000 грн
T-Context, агентство контекстной рекламы. Запоріжжя.
Менеджер по продажам и маркетингу
Мотор-Сич, ООО. Запоріжжя.
Фахівець з організації маркетингових заходів
АТБ-маркет. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з реклами
Маркетолог
Data scientist
Бренд-менеджер
Аналітик
Marketing manager
Analyst
Менеджер по рекламе
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з реклами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2986009
Тренінги по темі «Менеджер по рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor