Вакансія: Менеджер по продажам рекламы, 8 000 грн, компанія CitySites, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Менеджер по продажам рекламы
8 000 грн
CitySites
IT;
50–250 співробітників
Полтава
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания CitySites • крупная сеть городских сайтов в мире. Больше о нашей компании можно у знать на сайте https://citysites.info/uaВ связи с открытием новых рынков развития, мы приглашаем в свою команду менеджера по продажам.Основное требование к нашему будущему коллеге — выполнение плана. Как это сделать, мы научим!Взамен мы предлагаем:
% от продаж, от 20 до 30%. Если после карантина ты захочешь перейти в офис — будет ставка;
мы проводим мотивационные соревнования, победители получают премии или приятные подарки;
у нас бесплатное обучение для новичков, и мы оплачиваем все обучающие мероприятия нашим менеджерам, которые помогут им развиваться и зарабатывать больше;
мы стабильно отдыхаем в субботу и воскресенье, а работаем остальные дни с 9.00 до 18.00;
мы часто отдыхаем вместе, отдыхаем по-разному: боулинг, кино, природа. По традиции два раза в год мы отдыхаем на базе отдыха в Затоке;
молодой коллектив, и каждый из нас для своих клиентов профессионал;
наш руководитель понимает сильные и слабые стороны своих сотрудников, поэтому он знает, что критиковать нужно лично, а хвалить при всех;
у нас возможен карьерный рост от стажера до руководителя отдела продаж;
мы готовы рассмотреть и поддержать все идеи, которые помогут стать нам и нашему сайту лучше!
Отправляйте свое резюме нашему HR менеджеру или пиши в телеграмм @hr_manager1
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 8 000 – 23 000 грн
Фокусавтошина, ТОВ. Полтава.
Менеджер по оптовым продажам автотоваров, 10 000 – 25 000 грн
Зленко С.О., ФОП. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846276
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor