Вакансія: Менеджер з просування нових продуктів (СВ-радіостанції), 10 000 – 26 000 грн, компанія Світахо, ПП, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Менеджер з просування нових продуктів (СВ-радіостанції)
10 000 – 26 000 грн
Світахо, ПП
Автосервіс;
10–50 співробітників
Рівне
Юлія Різанович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Фірма, лідер в своїй галузі (автобізнес — оптова та роздрібна торгівля, www.taho.com.ua) запрошуємо у свою команду менеджера з продажу радіостнцій.Відкриваємо новий напрямок CB-радіостанції і аксесуари.Маємо ексклюзивний контракт з всесвітньо відомим брендом Midland.Основні обов’язки:
розвиток нового напрямку
Вимоги:
технічна грамотність
водійське посвідчення категорії В;
досвід водіння від 1-го року.
Умови роботи:
зп ставка + % ;
графік: з 09.00 до 18.00 (субота, неділя — вихідні);
службовий автомобіль для відряджень.
Всі деталі за телефоном
Показати телефон Юлія.Чекаємо на ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Рівному
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2069948
Тренінги по темі «Менеджер по продукту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor