Вакансія: Менеджер по продаже рекламы, компанія Ярова Ю.Г., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Менеджер по продаже рекламы
Процент от продаж
Ярова Ю.Г., ФЛП
ЗМІ, поліграфія;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська, 72.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Редакция информационного интернет издания примет в свою команду, профессионала в сфере продаж.Требования:
Грамотная речь, умение ясно и последовательно излагать свои мысли;
Знание законодательства о рекламе и СМИ, виды рекламы и основы организации рекламной деятельности;
Знание приемов и методов делового общения и ведения переговоров, основы психологии;
Опыт работы в продажах (РА, СМИ);
Умение слушать и слышать, аналитический ум, коммуникабельность;
Активная жизненная позиция, нацеленность на результ.
Условия работы:Свободный график, достойный процент от продаж.Обязанности:
Представление и продвижение рекламных услуг, спонсорство; интеграция в контент, коммерческих идей;
Активный поиск и привлечение заказов на размещение рекламы в интернет издание (сайт) и youtub;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по маркетингу (Trade-marketing)
Rozetka. Київ.
Менеджер по продажам маркетинговых услуг, 15 000 – 36 000 грн
No Limit Agency. Київ.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 22 000 грн
2GIS. Київ.
Менеджер по продаже рекламы (travel&lifestyle-издание)
Медиа Тревел Ворлд. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858983
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Агроном-менеджер з продажу мікродобрив.
15 000 – 40 000 грн.*
Спрейтек Україна, ТОВ. Київ.
Консультант з продажу проектів (інформаційна безпека).
ИТ-Интегратор. Київ.
Менеджер по продажам.
4Service. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 – 20 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель.
20 000 грн.*
Первый дом. Київ.
Менеджер по продажам.
12 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер.
Епікур. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и материалов банно-саунного направления.
20 000 – 35 000 грн.*
Термікс Україна, ТОВ. Київ.
Ріелтор, менеджер з продажу (ст. м. Університет, Вокзальна).
30 000 грн.*
Perfect Team, агентство недвижимости. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor