Вакансія: Трейд-маркетинг менеджер, 25 000 грн, компанія Новые Продукты, группа компаний, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Трейд-маркетинг менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 квітня 2020
Трейд-маркетинг менеджер
25 000 грн
Новые Продукты, группа компаний
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний «Новые Продукты» — ведущий национальный производитель напитков (Shake, Revo, Non Stop, King’s Bridge, Природне Джерело, Pit Bull) объявляет конкурс на вакансиюТрейд-маркетинг менеджерВимоги:
Образование — Маркетинг, ВЭД, международные отношения
Уверенный пользователь ПК
Английский Intermediate
Опыт работы от 3 лет в сфере трейд-маркетинг в FMCG
в сфереОбов’язки:
Планирование KPI и ROI, систематизация, бюджетирование, согласование, запуск, контроль маркетинг и трейд-маркетинговых программ в странах экспорта
Анализ эффективности трейд-маркетинговых программ и использования холодильного и торгового оборудования в странах экспорта
Планирование, бюджетирование запуск трейд-маркетинг проектов по выводу на действующие экспортные рынки новых SKU
Разработка и контроль закупки/доставки/использования POSm и торгового оборудования
Разработка и внедрение инновационных/нестандартных трейд-маркетинг инструментов и программ мотивации торгового персонала в странах экспорта
Профессиональные знания и навыки:Полный комплекс Трейд-маркетинг инструментов, знание основных принципов и инструментов маркетинга. Расчет ROI, расчет окупаемости торгового оборудования Личные качества: Инициативность, СистемностьУмови роботи:
Работа в стабильной национальной компании
Официальная заработная плата
Оплата мобильной связи
Медицинская страховка
Возможны командировки
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Київ.
Маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Экипаж, завод. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Marketing Influencer Specialist
БДО Центрес, ТОВ. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Продакт-менеджер
Data scientist
Аналітик
Analyst
Трейд-маркетинг менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата трейд-маркетинг менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3794622
Гарячі вакансії
Junior Business Development Manager (German Speaking).
18 000 грн.
Admitad GmbH. Київ.
Контент-менеджер.
10 000 – 15 000 грн.*
E-server.com.ua. Київ.
Провідний аналітик (КРІ).
Фора, ТОВ. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Facebook-таргетолог.
Lime Devs. Київ.
Младший маркетолог.
14 000 грн.
Lime Devs. Київ.
Marketing Data Analyst.
Master Call LLC. Київ.
Media buyer assistant.
Lime Devs. Київ.
Affiliate-менеджер (CPA-сети).
Lime Devs. Київ.
In-House Business Writer.
Хекса, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Трейд-маркетинг менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor