Вакансія: Специалист по контекстной рекламе, компанія Rozetka, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Специалист по контекстной рекламе
Rozetka
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 82.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуется «Специалист по контекстной рекламе»! Что делать:
Разрабатывать стратегии (и их аргументации), направленные на достижение поставленных KPI.
Регулярно составлять медиапланы с разбивкой на каналы, аудитории (с аргументацией).
Запускать и оптимизировать рекламные кампании: Google Ads, Facebook Ads etc.
Постоянно улучшать показатели РК.
Формировать и тестировать гипотезы.
Подготавливать отчеты по проделанной работе.
Планировать работу на следующий период времени, корректировать текущие планы.
Формировать ТЗ программистам, аналитикам при необходимости. Работать над автоматизацией ручных процессов.
Проводить анализ рекламных кампаний, работать над определением возможных проблем и их устранением.
Работать с большими объемами КС.
Что для этого нужно
Знать, понимать, использовать: GA, Google Ads, Google Tag Manager, Facebook Ads etc.
Иметь опыт работы PPC не менее 2-х лет.
Уметь работать с большими объемами данных.
Иметь опыт работы с e-commerce.
Иметь опыт работы с большими проектами и бюджетами.
С нашей стороны:
команда увлечённых специалистов;
минимум ограничений в организации собственного рабочего времени;
минимум ограничений в выборе желаемых технологий, если докажете их оправданность;
официальное трудоустройство;
всегда своевременная выплата зарплаты;
гибкий график;
полная занятость;
уроки английского языка и йоги за счет компании;
офис находиться в районе м. Т. Шевченко (Подол).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе
LightDoxt. Київ.
Linkbuilder
Онлайн разработки. Київ.
Інтернет-маркетолог
Ідея Банк. Київ.
Traffic manager, Facebook-таргетолог, интернет-маркетолог, 8 000 грн
Offer Generation. Київ.
Интернет-маркетолог (CPA), аналитик, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734605
Гарячі вакансії
2D-аніматор.
Voki Games. Київ.
Email Marketing Manager.
22 000 – 35 750 грн.*
Headway. Київ.
Мерчендайзер (правый берег).
Приват-Фуд Центр. Київ.
SMM-менеджер.
12 000 грн.
TMP. Київ.
Middle/Senior developer.
BetPlanet. Київ.
Media buyer.
Lime Devs. Київ.
Lead Generation Manager.
Smart Solutions. Київ.
Консультант по продажам IT-продуктов.
20 000 грн.*
Амайнд. Київ.
Контент-менеджер.
Lime Devs. Київ.
Продавец-консультант, промоутер (Эпицентр, Нова линия).
14 000 грн.*
Теплолюкс Украина. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor