Вакансія: Junior PHP developer, компанія NIX Solutions, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Junior PHP developer
NIX Solutions · VIP
IT;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Каразіна, 2.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
NIX в поисках талантливого Junior PHP Developer’a! Хочешь работать плечом к плечу с командой опытных разработчиков по всему миру, досконально изучить английский, научиться писать элегантные и быстрые SQL-запросы, мечтаешь разобраться с асинхронностью, очередями и сложным PHP кодом — тогда тебе к нам!ЧТО МЫ РАДЫ ТЕБЕ ПРЕДЛОЖИТЬ:
возможность постоянного обучения и профессионального роста в компании с 25-летней историей;
переход в реальный проект под крыло матерого эксперта сразу после обучения;
оплачиваемый период обучения;
возможность совмещать учебу и работу;
опеку внимательного ментора;
клиенты — бренды с мировым именем;
подбор проекта осуществляется индивидуально с учетом твоих сильных сторон;
гибкую систему пересмотра вознаграждения;
оплачиваемое участие в самых масштабных отраслевых конференциях мира;
лучший офис в центре Харькова и легендарные корпоративы;
медицинскую и спортивную программу, юридическую поддержку.
ЗАДАЧИ НА ПЕРВЫЕ 3 МЕСЯЦА РАБОТЫ:
совместно с ментором будет разработан план профессионального развития конкретно под тебя;
ты отточишь свои навыки разработки веб-приложений и использования современных фреймверков;
познаешь тонкости работы в команде отзывчивых и профессиональных коллег;
невероятными темпами будешь повышать свои знания английского;
у тебя появится шанс испытать свои скиллы в реальном проекте.
ЧТО МЫ ОЖИДАЕМ ОТ ТЕБЯ:
уверенные знания PHP 7 и принципов ООП;
владение HTML, CSS, JavaScript на базовом уровне и стремление к совершенству;
ты с легкостью можешь объяснить бабуле, что такое «API» и знаешь секрет успешной коммуникации в команде;
умеешь исправлять конфликты в Git и хотел бы разобраться, чем rebase отличается от merge;
понимаешь, что инглиш — наше все, поэтому совершенствуешь знания в этой области.
БУДЕТ ПЛЮСОМ:
опыт разработки веб-приложений на Laravel, Symfony и других фреймверках.
Карантин — это не повод поставить жизнь на паузу! Отправляй свое резюме уже сегодня, а собеседование ты сможешь пройти онлайн. https://is.gd/zf93Dv
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP developer
Webspark. Харків.
PHP-программист junior, web-разработчик, 8 000 грн
Aweb Systems. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
Strong Junior/Middle PHP Developer (Online Streaming Service)
Sigma Software. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822358
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor