Вакансія: PHP developer, компанія LuckyWare Pro, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
PHP developer
LuckyWare Pro
IT;
10–50 співробітників
Харків
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
LuckyWare Pro company works with well-known Companies from Germany, Switzerland, UK, US, and Canada. We are looking for a smart, hard-working and self-motivated РНР developer to work on interesting projects!Skills:1) An ability to get things done and achieve practical results2) Solid understanding of MVC3) 0.5+ year of experience with any popular PHP framework 4) Knowledge of Phalcon, AWS API, Docker, Angular JS5) Knowledge of Magento, ZendFramework, Symfony or Yii is a plus6) English skills7) An ability to learn new technologiesWhat we offer:
Interesting projects
Official employment
Paid vacation days
Bright office with modern renovation
Convenient location of the office (3 minutes from a subway station)
Flexible working hours
Comfortable working conditions: a large table, two monitors
Paid sports and activities
An option to order lunch to the office
Tea, coffee, fruit
Corporate parties (New Year, the Company’s birthday, monthly corporate events)
Celebrating birthdays, work anniversaries and Company holidays with our employees
Annual bonus «Health»
Paid babysitting services for employees who came back from parental leave early
Corporate English courses with a native speaker and a Russian-speaking teacher
We are waiting for your resume at: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP developer
Webspark. Харків.
PHP-программист junior, web-разработчик, 8 000 грн
Aweb Systems. Харків.
WordPress/PHP Developer
Custom 4 Web. Харків.
Back-End Developer (PHP, Laravel) в Краматорск
Кварт-Софт. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1592240
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor