Вакансія: PHP Developer (Trainee), компанія M2E, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
PHP Developer (Trainee)
M2E
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
M2E — продуктовая IT компания, которая разрабатывает свои eCommerce решения уже более 10 лет и занимает лидирующую позицию в своем сегменте на западном рынке.Вакансия включает в себя отведенное время для ознакомления с технологиями, которые используются в проекте, комплексное code review, техническое менторство.Основные профессиональные требования:
уверенные знания PHP 5+ / OOP
SQL, MySQL
HTML, CSS, JavaScript
English (уровень чтения тех. документации)
Будет плюсом:
опыт работы с SVN, Git
коммерческий опыт разработки
Что мы предлагаем:
работу в HighLoad проекте
гибкий рабочий график
регулярный пересмотр уровня оплаты
социальный пакет (включая медицинские услуги)
отсутствие бюрократии
современный офис с парковкой
Компания создает условия для профессионального развития своих сотрудников ─ поездки на конференции, обучающие митинги, корпоративный английский и тд.Хочешь обсудить детали? Тогда ждем твое CV на почту [відгукнутися])HR manager,Anastasiia
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP Developer (Magento 2 Internship)
Dinarys. Дніпро.
Full-stack PHP-разработчик, 30 000 грн
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія. Дніпро.
PHP developer, 12 000 грн
Liberta, фабрика. Дніпро.
Lead PHP Developer
Опендатабот. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2474165
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor