Вакансія: PHP Developer, компанія Serpstat, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
PHP Developer
Serpstat
IT;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Троїцька, 43Б.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Serpstat — это технически сложный аналитический В2В продукт. Один из мировых лидеров на рынке поисковой аналитики.В разработке команды более 30 инструментов, собранных в единую платформу для крупных SEO-агентств, in-house команд и индивидуальных SEO-специалистов.Мы работаем по Scrum, строим приложение с сервис-ориентированной архитектурой, в которой каждый компонент легко расширяем и заменяем.Над развитием трудится большая команда: от математиков-аналитиков и разработчиков до дизайнеров, маркетологов и специалистов технической поддержки. Команда самостоятельно покрывает полный цикл создания продукта: от идеи и создания нового функционала до пиара, продажи и полного обучения пользователей и SEO-команд.Часть функционала — запатентованные изобретение наших математиков, которое используют мировые бизнесы из 83 стран мира.Основные требования к будущему сотруднику на этой позицииПрофессиональные знания и навыки:
Опыт разработки на PHP от 1,5 лет.
Знание и понимание принципов ООП.
Опыт работы с базами данных запросов.
Git / Composer.
Опыт работы на PHP 7.2.
Личные качества:
Умение чётко и грамотно доносить свои мысли до собеседника.
Умение доводить начатое до конца, вне зависимости от трудностей и препятствий, возникающих на пути.
Умение абстрагироваться, абстрактно мыслить.
Будет плюсом:
Знание, понимание принципов SOLID, DRY, DIE, KISS, YAGNI.
Знание Unix систем.
Опыт работы с ElasticSearch.
Понимание особенностей SOA и MSA.
Функциональные обязанности:
Разработка новых и оптимизация существующих web сервисов.
Поддержка и развитие API.
Взаимодействие с QA.
Что мы предлагаем сотруднику на данной должности:
Зарплату по итогам собеседования.
Гибкий график.
Офис в центре города.
Отпуск в размере 24 календарных дней и оплачиваемые больничные.
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока.
Карьерную лестницу и карту знаний, которые дают прозрачное понимание того, что нужно сделать, чтобы перейти на новую ступеньку.
Закрытый форум, свою Википедию и собственную библиотеку.
Оплата профильных мероприятий (мы оплачиваем 50% стоимости билета на мероприятие и проезда), а также участие в конференциях и семинарах, организаторами которых является Netpeak Group.
Систему геймификации, нетпиксы и Netpeak Store.
Корпоративные мероприятия и развлечения, другие приятные бонусы
Тренировки и участие в турнирах по мини-футболу, баскетболу, настольному теннису за счёт компании.
Помощь при переезде.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle+ РНР developer в продуктовую компанию
IntModa. Одеса.
PHP developer
SendPulse. Одеса.
PHP developer
БIIP Україна. Одеса.
Junior, Middle PHP developer
Nexteum. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856894
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor