Вакансія: Junior PHP Developer, 15 000 – 30 000 грн, компанія TR Logic LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Junior PHP Developer
15 000 – 30 000 грн
TR Logic LLC
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности:
проектирование, разработка, тестирование и поддержка кода на PHP;
проектирование и улучшение структуры БД для масштабируемых и высоконагруженных сервисов;
улучшение существующего кода и поиск оптимальных решений.
Требования:
уверенное владение PHP, HTML, CSS, JavaScript, MySQL;
понимание SOLID, OOP, MVC, Git Flow;
приветствуется опыт в Python, Ruby, TypeScript, Go, Rust;
приветствуется опыт работы с Memcached, Twig;
приветствуется опыт написания тестов;
технический английский;
качественное интернет соединение.
Предлагаем:
возможность обучения, карьерного роста и самореализации;
работу с современными технологиями и подходами к разработке;
работу с высоконагруженными распределенными сервисами, а также наличие сложных и интересных задач;
удаленную работу над собственными проектами компании (не фриланс);
полная занятость (5 дней в неделю, 8/6/4 часов в день по выбору);
ставка заработной платы 1000/750/500 EUR в месяц; — возможность переезда за границу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP Developer (backend), 20 000 грн
Semalt. Київ.
Junior+/Middle PHP Developer (Yii2)
Bintime. Київ.
Junior PHP Developer, 26 000 грн
NXTE. Київ.
Junior PHP developer
Sanahunt. Київ.
Junior PHP-developer
Integros. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859175
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor