Вакансія: Middle PHP Developer (Laravel/CodeIgniter framework), 45 000 – 60 000 грн, компанія Vizual Tech, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Middle PHP Developer (Laravel/CodeIgniter framework)
45 000 – 60 000 грн · В зависимости от уровня знаний
Vizual Tech
IT;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Костанді, 201.
8,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Vizual Technology Corporation — корпорация в Чикаго, основанная в 2005 году. Специализируется на создании сайтов и мобильных приложений, как собственных продуктов, так и на аутсорс. О проекте:Веб и мобильное приложение, которое автоматизирует доставку контента в форматах мультимедиа. Распознает видео и аудио записи, используя Google Cloud to Speech API.Требования:
PHP от 2 лет;
знания ООП;
MySQL: запросы‚ оптимизация;
базовые знания HTML‚ CSS‚ XML;
знания JavaScript‚ Ajax;
умение работать в команде и самостоятельно;
пунктуальность‚ ответственность‚ внимательность и исполнительность;
2 года и более коммерческой разработки на PHP;
уверенные знания PHP (7), понимание MVC;
умение работать с системами контроля версий (git);
глубокое понимание серверной разработки PHP, процесса оптимизации, процесса SASS / SCSS / LESS, Gulp, Npm
Основные обязанности:
модификация и расширение существующей функциональности;
разработка функционала согласно техническим требованиям;
написание качественного и читаемого кода без ошибок в соответствии с общепринятыми стандартами;
работа в команде над уже существующим проектом, исправление ошибок, доработка существующего функционала
участие в разработке нового функционала
создание новых проектов
Будет считаться плюсом:
Laravel
CodeIgniter
Хорошее знание OOP
Опыт работы и разработки REST api
Знание и применение принципов SOLID
знание английского, достаточное для чтения и понимания технической документации
Мы предлагаем:
Уровень заработной платы по результатам собеседования
Офис и рабочее место оборудованы всем необходимым для комфортной работы;
Оплачиваемый отпуск, больничный лист;
Работа в молодом дружном коллективе;
Интересные проекты;
Перспективы карьерного и творческого роста.
Чай, кофе, печеньки и другие вкусняшки за счет компании
Drink & Party
**Приветствуем кандидатов с других городов, предоставляем помощь при переезде
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP developer (Symfony/Laravel)
Цитрус. Одеса.
Middle Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
Junior, Middle PHP developer
Nexteum. Одеса.
PHP developer (Middle)
Attract Group. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848412
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor