Вакансія: Junior PHP developer, компанія Sanahunt, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Junior PHP developer
Sanahunt
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ
Игорь Чабанов ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
SANAHUNT в связи с расширением штата, объявляет конкурс на вакантную должность PHP программиста.Задачи:
Администрирование сайтов компании расположенных на своих и арендованных серверах (управление панелью хостинга, MySQL, php);
Работа с веб-сайтами компании: написание кода для лендинг страницы, обеспечение данными по регистрациям E-commerce отдела, смена верстки сайтов, выполнение валидной верстки ((css, html), применение javascript, XML, часто AJAX, реже, но тоже бывает — флэш и графические редакторы), администрирование UNIX-систем;
Рассылка e-mail. Верстка e-mail рассылки (html-страница) для отдела E-commerce;
Поддержка. Выполнение установленных технических регламентов для обеспечения корректной работы подсистем E-commerce;
Интеграция-обмены с внешней учетной системой, интеграция с административной панелью, расположенной во внешней учетной системе.
Требования:
MySQL;
PHP, Perl, Ruby, HTML, API-интеграция, системы контроля версий;
JavaScript, реже Java/C/C++;
Опыт работы с массивными базами данных;
Знание протокольных систем и других систем разработки.
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство;
Уровень заработной платы выше рыночной;
Своевременная выплата заработной платы;
Место работы — центр Киева, ст. м. Майдан Независимости;
Удобный график работы 5/2.
Уважаемый соискатель, прошу прикреплять ссылку на ваш github аккаунт.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP Developer (backend), 20 000 грн
Semalt. Київ.
Junior+/Middle PHP Developer (Yii2)
Bintime. Київ.
Junior PHP Developer, 26 000 грн
NXTE. Київ.
Junior PHP-developer
Integros. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3557389
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor