Вакансія: Senior PHP Developer (Laravel), 51 000 – 78 000 грн, компанія Askep.net, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Senior PHP Developer (Laravel)
51 000 – 78 000 грн
Askep.net
IT;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Максима Залізняка, 15.
2,7 км від центру ·
На мапі
Nazar ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Необхідні навички3+ years of experience with PHP (5+ years general experience in programming). Good knowledge of Laravel framework. Deep understanding of OOP, SOLID, Design Patterns and principles. Experience in designing, building and using REST APIs. Strong knowledge of MySQL. Good knowledge of GIT. Architecture: ability to design applications, based on business needs. Experience in a microservices architectureБуде плюсомEnglish is not required but will be a plusUnit TestingFollowing PSR standardsПропонуємо— Сreating a project from scratch— Managing a team of PHP devs— Professional challenges and engaging project— A corporate culture that inspires growth and development— Regular team-building activities— Comfortable working environment— Friendly and open-minded team— Enjoy room, different bunsОбов’язкиDeveloping features of different level of complexityManaging a team of PHP devsParticipating in the decision-making process regarding product architecture, libraries, approaches and patterns
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior PHP Backend Developer (Laravel, Symfony, Lumen) in Kyiv
Investors in Ideas Ltd. Львів.
Senior PHP Developer
Artelogic. Львів.
Middle PHP developer (Laravel), 30 000 – 43 000 грн
Askep.net. Львів.
Back-end PHP Developer
CyberChisel. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849094
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor