Вакансія: FullStack Senior Developer PHP, 60 000 грн, компанія Booking Health GmbH, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
FullStack Senior Developer PHP
60 000 грн · Возможна оплата в евро
Booking Health GmbH
Туризм;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Немецкая компания ищет опытного и талантливого специалиста.Booking Health — ведущий международный интернет-портал бронирования медицинских оздоровительных программ по всему миру в режиме онлайн.Компания предоставляет своим клиентам возможность получить доступ к более чем 700 000 медицинских программ и более 5 000 лучших врачей в Европе.Для нового проекта мы в поиске талантливого FullStack Senior Developer PHP, способного понимать потребности бизнес логики и воплощать в жизнь прорывные продукты.Требования:• 5+ лет опыта в WEB разработке• Хорошие знания PHP и сервисного ПО высоконагруженных веб приложений на базе Linux. Oпыт с Laravel/Lumen/Symfony.• Сильные технические знания и аналитическое мышление, умение вести разработку независимо, высокие стандарты в области архитектурного дизайна и написания кода• Умение создавать modular and testable код• Понимание принципов PWA• Опыт работы с jquery, angular• Mysql / Redis. Умения строить комплексные запросы, оптимизировать базыУсловия работы:
Официальное оформление на немецкую компанию
Возможен переезд с семьей в Германию на ПМЖ. Если после испытательного срока вы показываете выдающиеся результаты, мы поможем вам переехать в Германию и работать в нашем центральном офисе в г. Бонн.
Оборудованное рабочее место в современном офисе с удобной локацией.
График работы 5/2 (понедельник — пятница с 9.00 до 18.00);
Возможна удаленная работа на full-time.
Если вы готовы работать в международном проекте, который развивается очень быстрыми темпами, срочно откликайтесь на вакансию, пока мы не взяли другого кандидата!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP-розробник (senior)
1+1 медіа. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Middle/Senior PHP developer
Techmedia4u. Київ.
Middle/Senior PHP developer, 50 000 грн
Віді. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858823
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor