Вакансія: Программист PHP (Yii2), компанія Многослов, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Программист PHP (Yii2)
По результатам собеседования
Многослов
IT;
10–50 співробітників
Донецьк, вулиця Мар'їнська, 1.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требуется PHP-программист с уверенным знанием Yii2 framework в крупное Digital-агентство MNOGOLAND в Донецке.Требования:• опыт работы с Yii2, • уверенное знание php, ООП • базовое умение работать с командной строкой, • базовые знание git, composer Будет преимуществом: • уверенный пользователь Linux, • базовые знания верстки (html, css/less, jquery, js)Условия работы:• официальное трудоустройство по результатам испытательного срока, больничные, отпуск.• график работы 5/2 с 09:00 до 18:00/17:00 (пятница) • офис в центре Донецка (БЦ Пушкинский) • дружный коллектив, чай/кофе и хорошее настроение.Обязанности:• проектирование архитектуры веб-приложений• разработка backend части web-приложения с использованием Yii2 framework• написание качественного и читаемого кода• фикс багов и доработка существующего кода• разработка API сервисов, взаимодействие с внешними API (маркетинг, аналитика, платежные системы)• разработка сайта на Yii2• разработка новых модулей и доработка существующих;• верстка новых модулей• работа в команде при решении сложных технических вопросовТелефон для контакта:
Показати телефон (Дмитрий)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Web-разработчик, PHP-программист
ArtCraft, веб-студия. Донецьк.
Программист PHP, 15 000 – 20 000 грн
Roboclick. Донецьк.
PHP-программист, 6 000 – 10 000 грн
WebTeamStorm. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Программист PHP
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857117
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor