Вакансія: PHP-программист junior, web-разработчик, 8 000 грн, компанія Aweb Systems, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
PHP-программист junior, web-разработчик
8 000 грн · 6000-12000 грн., по результатам собеседования
Aweb Systems
IT;
50–250 співробітників
Харків
Стреляный Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Навыки:
php (ООП, MVC) / MySQL
JavaScript (jQuery)
html, css
Опыт разработки под популярные CMS (Битрикс, Joomla, WP, ModX)
Опыт в установке/настройке Apache2, MySQL, php будет плюсом
Обязанности:
Доработка, исправление, расширение функционала существующих сайтов работающих под управлением различных CMS, в т.ч. самописных.
Создание сайтов на 1C-Битрикс
Условия работы:Рабочий день (Пн. — Пт.): 9:00 — 18:00 или 10:00 — 19:001 час — обеденный перерывОплачиваемый отпуск: 20 дней / годРабота удаленнаяИспытательный срок — 1 месяц
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Strong Junior/Middle PHP Developer (Online Streaming Service)
Sigma Software. Харків.
Junior PHP developer
NIX Solutions. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior PHP Developer (Laravel)
Engineering Idea. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1340162
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor