Вакансія: Middle PHP-програміст, 40 000 грн, компанія Imperia HR, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Middle PHP-програміст
40 000 грн
Imperia HR
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Міжнародна логістична компанія запрошує в свою команду досвідченого Middle PHP•програміст для роботи з веб-сайтом.Що Ви будете робити?
Писати програми для Linux (CLI/GUI);
Використовувати NoSQL-рішень;
Розробляти PHP CLI скриптів;
Розробляти або використовувати REST-подібних API4
Базово налаштовувати Linux-серверів (для розробки);
Вміти розбиратися в чужому коді;
Створювати і підтримувати продукти для роботи компанії (не outsource) в стеку LAMP;
Розробляти GUI-програми на Python;
Працювати з legacy-кодом.
Якщо з переліком завдань легко впораєтесь? Чекаємо на Ваші резюме тут — [відгукнутися]! Для компанії важливо :
Володіти стеком LAMP;
Досвід роботи з PHP не менше 3 років з застосуванням ООП;
Знання SQL (діалект MySQL) та специфіки роботи з ним;
Вміти програмувати без фреймворків і готових рішень з Stackoverflow;
Знати HTML/CSS;
Знати Linux на рівні команд на базовому рівні;
Вміти працювати з git;
Вміти розбиратися в чужому коді;
Знати Python або бажання його освоїти;
Досвід в написанні програм для Linux (CLI/GUI).
Компанія пропонує:
Достойну заробітну плату — від 40 тис. грн;
Зручний графік роботи;
Офіційне працевлаштування;
Роботу в команді професіоналів;
Можливість кар'єрного росту та розвитку.
Зацікавила вакансія і готові поспілкуватися детальніше? Залишайте резюме — [відгукнутися] — і ми з Вами зв’яжемось.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP/Wordpress Developer, 15 000 грн
SaintScript Software. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857212
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor