Вакансія: Разработчик PHP, 40 000 – 50 000 грн, компанія АлвариумСофт, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Розробник PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Разработчик PHP
40 000 – 50 000 грн · Зависит от скилов
АлвариумСофт
IT;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Шевченка, 32.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Middle PHP Laravel developer, tech leadRequirements: • Development experience 2+ years • PHP 7.+ • Laravel 5.*, 6.*, 1+ year experience • JavaScript (ES 6) • Vue.js or React.js • MySql • git, ssh, ubuntu, apache, nginx • composer • REST understanding Responsibilities: • Write code according to the tasks and technical demands; • Design Database Structure; • Development of new features and modules; • Solve complex performance problems and architectural challenges; • Technical mentoring of junior developers; • Estimating tasks and Projects; We offer: • rapid professional growth: we facilitate a professional growth of our employees and practice rotation between different types of projects; • decent and stable remuneration with a mandatory salary review every 6 months; • new equipment; • social package: paid day offs, paid sick days, paid vacation; • official employment with an accounting and tax expenses support; • a friendly team with strong corporate and mentoring culture; • a comfortable office which is located in a 5 minutes from Kievskaya metro station; • unlimited coffee, tea and cookies.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP developer
Webspark. Харків.
PHP-программист junior, web-разработчик, 8 000 грн
Aweb Systems. Харків.
WordPress/PHP Developer
Custom 4 Web. Харків.
Back-End Developer (PHP, Laravel) в Краматорск
Кварт-Софт. Харків.
PHP developer
LuckyWare Pro. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Разработчик PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844730
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Разработчик PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor