Вакансія: Senior PHP Developer, компанія IT-Star, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Senior PHP Developer
IT-Star
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
IT-Star — продуктовая IT-компания, которая уже 10 лет занимается разработкой инновационных проектов в сфере eCommerce.Приглашаем в свою дружную команду Senior PHP Developer. Основные технические пожелания:
Опыт работы на позиции PHP Developer не менее 3 лет;
Опыт работы с Unix/Linux системами;
Уверенные знания PHP7 и Yii2 MVC фреймворка для создания высоконагруженных web-приложений;
Опты работы с php-fpm + nginx;
Знание SQL на примере СУБД MySQL;
Знание HTML, CSS, JavaScript (фреймворки);
Работа с шаблонизатором Twig;
Опыт работы с чужим кодом;
Опыт работы с Git.
Личные качества: ответственность, добросовестность, доброжелательность, коммуникабельности, неприятие посредственного результата.
Основные обязанности:
Быстрое и качественное решение поставленных задач, связанных с интернет-технологиями;
Комплексный подход к заданиям;
Умение работать в команде (из нескольких человек).
Мы предлагаем:
Работу с интересными проектами в сфере eCommerce;
Заработную плату по результатам собеседования с ориентацией на Ваши пожелания, и с тенденцией к возрастанию в соответствии с результативностью работы;
Испытательный срок -1 месяц;
Оплачиваемый отпуск и больничные;
Удобный график работы, отсутствие переработок и удаленной работы;
Комфортный современный офис в лучших традициях IT компаний (локация м. Печерская);
Регулярные корпоративные мероприятия;
Уроки английского языка и профильное обучение за счет компании;
Неограниченные возможности профессионального роста в соответствии со вкладом и активностью.
Если Вас заинтересовала вакансия, пожалуйста, присылайте свое резюме с указанием заработной платы. Будем рады видеть Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP-розробник (senior)
1+1 медіа. Київ.
Senior/Middle PHP Developer in Lviv
Investors in Ideas Ltd. Київ.
Senior PHP Back End Developer
Osiris Unlimited. Київ.
Senior PHP Developer
Proline. Київ.
PHP Developer (Senior/Middle)
Brainstack. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3702637
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor