Вакансія: Senior PHP Back End Developer, компанія Osiris Unlimited, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Senior PHP Back End Developer
Osiris Unlimited
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ
Валерия Витковская ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы рады объявить о нашей новой позиции разработчика PHP!Основные требования:
Опыт работы от 3-х лет;
GIT, merge, rebase, git flow будет плюсом
Написание ООП кода в PHP 7.x;
Опыт работы с Laravel 6.x — контроллеры, сервисы, ресурсы и т.д.;
Mysql, соединение таблиц, группировка, агрегаты, консоль, простые транзакции;
Опыт создания REST API, понимание принципов REST;
Понимание принципов протокола HTTP/S, заголовки, общение между браузером и сервером
Работа в linux консоли (мак тоже пойдет), уметь поднять LAMP окружение
Php-fpm, nginx, docker и docker-compose на уровне запуска и изменения конфигов в сервисах
Большой плюс — опыт работы с Mongodb или NoSQL
Мы предлагаем:
Интересные и динамичные проекты;
Возможность для профессионального развития;
Конкурентную заработную плату (по результатам собеседования);
Официальное оформление;
Дружелюбный и молодой коллектив;
График работы: пн-пт — с 9 до 18 или с 10 до 19 / сб, вс — выходной;
Вкусный кофе, сладости, фрукты и отличная атмосфера;
Ждём Ваши резюме в откликах!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior Backend Developer
Squro. Київ.
PHP-розробник (senior)
1+1 медіа. Київ.
FullStack Senior Developer PHP, 60 000 грн
Booking Health GmbH. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3782493
Гарячі вакансії
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor