Вакансія: Програміст PHP, 12 000 – 25 000 грн, компанія SoftLike, робота у Коломиї — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Коломиї
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 15 березня 2020
Програміст PHP
12 000 – 25 000 грн · За підсумками співбесіди та випробувального періоду
SoftLike
IT;
менше 10 співробітників
Коломия
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:
досвід програмування на PHP, зокрема використання Yii, Laravel, Zend
розуміння принципів ООП та MVC
досвід роботи з MySQL
базові знання HTML, CSS, JavaScript
Пропонуємо:
роботу в офісі
цікаві проекти
використання нових технологій і розвиток своїх навичок
дружній колектив
Умови:
офіс знаходиться в м. Коломия
офіційне працевлаштування після випробувального терміну
графік роботи: 10:00 — 18:00. Пн. — Пт.
оплачувана відпустка
конкурентна заробітна плата
Якщо Вас зацікавила вакансія і Ви відповідаєте перерахованим вимогам, надсилайте, будь ласка, резюме, зазначивши бажаний рівень заробітньої плати. Віддалений спосіб роботи не розглядається.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Коломиї
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Коломиї
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2053001
Тренінги по темі «Програміст PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor