Вакансія: PHP Developer, компанія Absolute Web Services, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
PHP Developer
Absolute Web Services
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Absolute Web, Inc (USA, Florida) на рынке IT уже более 20 лет. С 1999 года мы выросли в команду более, чем из 70 профессионалов. Основное направление нашей деятельности — это создание интернет-магазинов на CMS Magento.Мы любим то, что мы делаем, и наш успех — это успех наших клиентов. Поэтому мы непрерывно ищем единомышленников и талантливых ребят, с которыми будем становится еще сильнее и лучше.Наши минимальные требования:
Знание и понимание PHP/ OOP / MVC;
HTML/CSS;
Git.
Мы предлагаем:
достойную компенсацию по курсу в USD, которая позволит вам сосредоточиться на разработке проектов и своем профессиональном росте.
работу в сильной и дружной команда единомышленников, которые увлечены своим делом.
сложные и интересные задачи — реальная практика в построении сложных Magento-решений.
комфортные условия работы — офис со всеми условиями и удобствами (обеды, настольный футбол, корпоративы и много других приятных мелочей), 5 минут пешком от проспекта.
еженедельные занятие спортом: футбол, баскетбол, теннис и пр. Стоимость занятий компенсируется компанией.
рост и развитие — тренинги и workshop’s внутри компании, доступ к полезной литературе, курсы английского и тд.
Отправляйте свое резюме и не забудьте указать желаемый уровень дохода.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Laravel, Full Stack, PHP, Web Developer в Flexi IT, 15 000 – 50 000 грн
Черевко А.И., ФЛП. Запоріжжя.
PHP Backend Developer
Hero Brands. Запоріжжя.
PHP, Python Developer, 50 000 грн
BWT Group. Запоріжжя.
PHP full-stack developer, 27 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2047155
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor