Вакансія: PHP-программист, 6 000 – 10 000 грн, компанія WebTeamStorm, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
PHP-программист
6 000 – 10 000 грн · Ставка плюс бонусы
WebTeamStorm
IT;
менше 10 співробітників
Донецьк, вулиця Артема, 29.
2,9 км від центру ·
На мапі
Юрий Скорняков ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:Серьезным плюсом будет практический опыт работы с Yii2. Приветствуется работа с другими MVC-фреймворками. Тоже самое касается и Joomla, Wordpress, OpenCart.Код должен быть читабельным, обязательное наличие полезных комментариев.Условия работы:Свободный график, удаленная работа/подработка. Оплата почасовая.Оклад по итогу собеседования. Есть система бонусов и премирования.Обязанности:Разработка и доработка сайтов/плагинов на PHP. Поддержание существующих проектов. Улучшение ПО компании.Дополнительные контакты:Email: [відгукнутися], Viber/WhatsApp:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист PHP, 15 000 – 20 000 грн
Roboclick. Донецьк.
Программист PHP (Yii2)
Многослов. Донецьк.
Web-разработчик, PHP-программист
ArtCraft, веб-студия. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Программист PHP
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846206
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor