Вакансія: Middle PHP developer, компанія WebbyLab, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Middle PHP developer
WebbyLab
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Смольна, 9Б.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
WebbyLab — украинская IT компания. Мы занимаемся разработкой веб и мобильных приложений. Специализируемся на:• веб-сервисах;• мобильных приложениях;• электронной коммерции;• IoT-решениях.Мы успешно реализовали проекты для Daimler Mercedes-Benz, Bayer, Pfizer, Uber, Worldticket, Ezlo, MHP, Brain, Intersport и т.д.Мы любим то, что делаем и делаем то, что любим!Присоединяйтесь к нашей #WebbyLabDreamTeam сейчас!Что тебе нужно:
Опыт работы с PHP 7 и любым современным PHP-фреймворком не менее 2-х лет;
Опыт работы с реляционными базами данных (MySQL или Postgres);
Владение HTML, CSS, JavaScript;
Умение использовать ООП в PHP;
Понимание концепции MVC;
Знание ОС Linux;
Intermediate English.
Плюсом будет:
Умение работать с системами контроля версий;
Знание и понимание современной Web-разработки (ES6, webpack, eslint, React);
Ссылки на реальные проекты и/или на исходные коды, расположенные на одном из хостингов проектов (GitHub, Bitbucket, SourceForge и т. п.).
Тебе предлагаем:
Отличные возможности и перспективы профессионального роста в компании (наши сотрудники вырастают до Тех, Тим лидов в командах и внедряют новые подходы на проектах);
Внутренние тренинги, хакатоны, демо-презентации наших проектов;
Компенсацию расходов на участие в конференциях;
Гибкий график работы;
Оплачиваемые отпуск (20 рабочих дней) и больничный;
Подарки и премии на твой день рождения, на день рождения WebbyLab и на новогодние праздники;
Удобное расположение офиса в 10 минутах ходьбы от м.Васильковская;
Полностью укомплектованную кухню с фруктами, печеньем и конечно же вкусным кофе, happy breakfast, pizza day и т.д;
Корпоративы и спортивные мероприятия: мы играем в футбол, кикер, Что? Где? Когда?, ходим в горы и просто весело проводим время :)
Указывай, пожалуйста, ожидания по заработной плате в резюме/сопроводительном письме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP developer Middle, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Middle PHP developer
Doc.ua. Київ.
Junior+/Middle PHP Developer (Yii2)
Bintime. Київ.
Full stack PHP developer (middle)
Booking Algorithms. Київ.
Senior/Middle PHP Developer in Lviv
Investors in Ideas Ltd. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858929
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor