Вакансія: Junior PHP Developer, компанія M2E, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Junior PHP Developer
M2E
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
M2E — продуктовая IT компания (London, UK), которая разрабатывает свои eCommerce решения уже более 10 лет и занимает лидирующую позицию в своем сегменте на западном рынке.Ищем в команду Junior PHP Developer в новый проект (Dnepr, Ukraine).О проекте:Работаем над созданием собственных веб-приложений (SaaS) в сфере электронной коммерции и крупнейших торговых площадок ─ eBay, Amazon, Walmart.При разработке используем распределенные cloud решения на собственной платформе, позволяющие реализовывать HighLoad проекты.Используем микросервисную архитектуру (PaaS, FaaS), API, SPA/PWA, CI/CD.Основные требования к кандидату:• PHP 7, OOP, Patterns, DI — от 1 года• MySQL, MongoDB, Memcache• REST, RPC, RabbitMQ• SVN/Git• English (work with technical documentation)В связи с технологическим разнообразием приветствуется опыт работы с любыми фреймворками и технологиями.Преимущества нашей компании:• гибкий рабочий график• code review, техническое менторство• регулярный пересмотр уровня оплаты• социальный пакет (включая медицинские услуги)• отсутствие бюрократии• современный офис с парковкойКомпания создает условия для профессионального развития своих сотрудников ─ поездки на конференции, обучающие митинги, корпоративный английский и тд.В компании есть разные проекты, поэтому рассматриваем кандидатов различного уровня с различным технологическим стеком.Ждем отклик или CV на почту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP Developer (Magento 2 Internship)
Dinarys. Дніпро.
Junior PHP Developer, 12 500 грн
Exyplis. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1493387
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor