Вакансія: Middle PHP Developer, компанія Phonexa, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Middle PHP Developer
Phonexa
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Вернадського, 35Б.
1,4 км від центру ·
На мапі
Anna Sandulova ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет!Мы IT продуктовая компания, существующая на рынке СШA и Великобритании с 2006 года.Сайт компании:https://phonexa.com/Находимся в поисках PHP специалиста.Необходимые навыки:— Опыт работы с PHP 7 (и новее версии) от 2-х лет.— Опыт работы с YII2 от 2-х лет.— Опыт работы с MySQL.— Redis/Memcache.— HTML/JS/CSS (базовый уровень).— GIT.— Английский язык достаточный для чтения и понимания технической документации.Будет плюсом:— Опыт взаимодействия со сторонними API.— Опыт работы с NoSQL БД.— Опыт работы с высоконагруженными проектами.— Docker.— BigQuery (Google Cloud).— Базовые знания Linux.Обязанности:— Поддержка существующих продуктов компании.— Разработка новых модулей и продуктов под новые направления.— Работа с большими объемами данных.— Работа с высоконагруженными системами.Предлагаем:— Работу над успешным и интересным проектом внутри продуктовой компании.— Возможность профессионального и личностного роста в команде опытных специалистов.— Офис в центре, есть бесплатная парковка.— Официальное оформление, оплачиваемый отпуск и больничный (без предоставления больничного листа).— Гибкий график работы, возможность удаленной работы по необходимости.— Регулярный пересмотр заработной платы.— Оплачиваемое обучение (курсы, конференции, тренинги и т.д).— Уроки английского в офисе за счет компании.— Массажный кабинет с профессиональным реабилитологом.— Тимбилдинги за счет компании, 2 раза в месяц по пятницам.Наша компания создает условия для профессионального развития своих сотрудников ─ поездки на конференции, обучающие митинги, как внутри компании так и в других городах.Так же есть условия для отдыха — настольный теннис, футбол, команды по футболу и баскетболу и еще холодильники с разными вкусностями и веселые корпоративные мероприятия за счет компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PHP Developer
Опендатабот. Дніпро.
Middle-Senior PHP (Laravel) back-end разработчик
Insider Group. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3544916
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor