Вакансія: Middle PHP/Javascript Developer, 20 000 – 35 000 грн, компанія Pan Developer, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 14 березня 2020
Middle PHP/Javascript Developer
20 000 – 35 000 грн
Pan Developer
IT;
менше 10 співробітників
Запоріжжя
Юрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
НадоЗнать PHP (и фреймворк (и)), Javascript (и фреймворк (и)), Unix (на уровне общения), Английский (на уровне письменного общения).Думать, что самый умный (лучше, конечно, так не думать, но тогда уже будет уже сениор, а не миддл).ПредлагаетсяЗарплата24 рабочих дня отпускных в годуОтсутствие сверхурочной работыВозможность (и необходимость) обучатьсяОплаченные обедыMacbook Pro RetinaВежливое и профессиональное отношениеАбсолютное отсутствие всяческих проджект менеджеровНикакого натягивания скинов на WordPressНачальник — веб-программист с 19-летним опытомОбязанностиБыть умным и делать работуО компанииТим билдингов — нет, корпоративов — нет. Хобби начальство не интересуют, «кем вы себя видите через пять лет» — тоже. Если надо задержаться, поработать из дома или пропустить часть дня, то достаточно так и сказать, а не краснея объяснять — почему. Выбираешь график, а потом его придерживаешься (плюс-минус час никого не волнует).Часто используем Laravel, часто его не используем. То же про React и GraphQL. Если на проекте технология, которую раньше не использовали, просто её учим. Сложно, что ли?Резюме (в котором, на самом деле, интересует только раздел с контактами) идёт сразу на стол начальнику. Никаких особенно умных HR’ов. На интервью никто не спрашивает: «где вы работали раньше?», потому что это неважно. Вообще ничего не важно, кроме того, чтобы попытаться понять — умный человек, или нет? Может ли он делать работу, или нет? Два тестовых задания, одно на 10−15 минут, второе на 25−30 минут, никаких «поработайте бесплатно два дня, а мы потом подумаем».Штрафов нет, зарплата не задерживается, резервный фонд достаточный, чтобы оплачивать зарплату несколько месяцев.В общем: приходим, работаем, расходимся. В конце месяца — зарплата.ПроцессНаписать в Skype: dmitry_parnas, или отклик тут, но лучше в скайп.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-stack Javascript Developer, 65 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
Junior javascript (Node.js) developer, 7 500 – 15 000 грн
WeMyIT. Запоріжжя.
PHP Developer
Absolute Web Services. Запоріжжя.
Laravel, Full Stack, PHP, Web Developer в Flexi IT, 15 000 – 50 000 грн
Черевко А.И., ФЛП. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3779059
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor