Вакансія: Программист PHP, 15 000 – 20 000 грн, компанія Roboclick, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Программист PHP
15 000 – 20 000 грн
Roboclick
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Донецьк, вулиця Артема, 138.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Требования:
Знание чистого PHP, особенностей различных версий языка и современных подходов в веб бек-энд разработке (знание фреймворков приветствуются, но без основ делать нечего)
Знание регулярных выражений
Навыки конфигурирования веб-серверов (Apache, Nginx)
Умение читать/исправлять и оптимизировать чужой код
Умение писать чистый, хорошо документированный код
Понимание принципов ООП и грамотное их применение при написании кода
Развитое логическое мышление
Умение быстро находить информацию в сети
Технический английский (для чтения документации)
Наличие своего ноутбука или стационарного компьютера, веб- камеры
Условия работы:
Полный рабочий день, удалённая работа. Не подработка. Пн-Пт, 8 часовой рабочий день (ТОЛЬКО ДОНЕЦК!).
Высокий уровень заработной платы, которая устанавливается по результатам собеседования.
Еженедельные выплаты заработной платы.
Более подробную информацию узнаете на собеседовании. Ждём!)Для записи на собеседование звоните или пишите по указанным контактам.Будем рады сотрудничеству. Звонить по будням с 10:00 до 17:00Tel.:
Показати телефон (Марина) skype: marinka.m1ra
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист PHP (Yii2)
Многослов. Донецьк.
PHP-программист, 6 000 – 10 000 грн
WebTeamStorm. Донецьк.
Web-разработчик, PHP-программист
ArtCraft, веб-студия. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Программист PHP
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3541845
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor