Вакансія: Middle программист PHP, JavaScript, 40 000 грн, компанія Sborka.ua, группа компаний, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Middle программист PHP, JavaScript
40 000 грн · Выплаты 3 раза в месяц
Sborka.ua, группа компаний
ЗМІ, поліграфія;
50–250 співробітників
Київ
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В IT отдел полиграфического предприятия требуется программист РНР.Требования:• Опыт коммерческой full-stack разработки от 1 года• PHP 5 + MySQL, JS (Jquery)/AJAX, HTML + CSS, Bootstrap 3.• Умение разбираться в чужом коде, анализировать функциональность.• Понимание принципов ООП, MVC.
Опыт работы с REST API
Плюсом будет работа с Angular, ReactJS, SvelteJS и опыт разработки мобильных приложений.Обязанности:• Реализовывать новый функционал и поддерживать один рабочий проект.Условия работы:пн.-пт. с 10:00—19:00,сб., вс. — выходные дниМесторасположение — район ВиноградаряЗП:Основной диапазон ЗП — 40000 грнСвоевременная оплата (с возможностью получения аванса) без задержек.Резюме с фото приветствуется.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle full stack developer (PHP/JS)
Meest China. Київ.
Middle Full Stack Developer (PHP, CSS, JS, Laravel), 30 000 – 50 000 грн
Silvito. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3580555
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor