Вакансія: PHP Developer, компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
PHP Developer
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Международная продуктовая IT-компания в поиске кандидата на позицию PHP (WordPress) Developer. У нас Вы получите доступ ко всем необходимым ресурсам для работы, динамичное развитие.Задачи:
написание и оптимизация кастомных решений для Wordpress Multisite;
написание и поддержка сервисов компании;
разработка и поддержка своих API;
интеграция сторонних сервисов и API.
Необходимые навыки:
отличные знания HTML, XML, CSS, Bootstrap;
уверенное знаение PHP7, MySQL, Ajax, jQuery, git, docker, composer;
понимание базовых принципов ООП;
способность разбираться в чужом коде;
плюсом будет опыт рефакторинга кода в несколько итераций;
опыт работы с Wordpress Multisite будет плюсом.
Мы предлагаем:
конкурентную заработную плату;
премии, бонусы и другие бенефиты;
команду лучших специалистов в своей отрасли, тотальное развитие;
гибкий график (начало работы с 8 до 11, 8 ч/день);
соц.пакет, 100% оплата отпусков и больничных;
масштабные корпоративные праздники;
комфортабельное рабочее место, всю необходимую технику;
современный офис с помещением для отдыха, кофе-поинтами с печеньками и фруктами.
Направляй резюме, мы ждем тебя в нашей команде!Занятость исключительно полная, работа в офисе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Разработчик PHP (Laravel), 35 000 – 45 000 грн
It media. Київ.
PHP developer (back-end)
Хостинг Украина. Київ.
PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн
4Service. Київ.
Junior PHP Developer (backend), 20 000 грн
Semalt. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823109
Гарячі вакансії
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor