Вакансія: Middle/Senior PHP Developer, компанія Snovio, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Middle/Senior PHP Developer
Snovio
IT;
10–50 співробітників
Чернігів
Дарина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Привет, мы Snovio — стремительно растущий SaaS для автоматизации продаж, поиска B2B контактов и создания холодных рассылок.О нас:— 2 команды (Чернигов и Львов) — более 300 000 пользователей со всего мира— 10 000 ежемесячных регистрацийи— амбициозные планы!Мы ищем Senior/Middle PHP Developer к нам в офис в г. Чернигов.Необходимые навыки:
PHP7; MySQL; Git; Сomposer; UNIX систем;
Опыт работы с одним из PHP frameworks (Symfony/Yii2/Laravel/Zend);
Написание автотестов (PHPUnit);
Понимание принципов SOLID, DRY, KISS
Глубокие знания принципов OOP и паттернов проектирования
Важна способность к обучению, интерес и способности к освоению новых знаний;
Технический английский.
Будет плюсом:
Опыт работы с высоконагруженными сервисами
Doctrine 2
Redis
Memcache
RabbitMQ
ElasticSearch
GitLab CI/CD
gulp
Docker
MongoDB
Знание HTML, CSS; JS
В обязанности будет входить:
Разработка нового функционала с использованием современных подходов и технологий
Поддержка существующего.
Что мы предлагаем:
Конкурентная зароботная плата
Удобный, современный и очень уютный офис в центре города (возле McDonald’s)
Гибкое начало 8-часового рабочего дня (ты можешь начать свой день с 8:00 до 11:00)
Корпоративные курсы английского
Корпоративные мероприятия (Movie Nights, Happy Fridays) и разные вкусные бонусы :)
Также:
Официальное оформление
Оплачиваемый отпуск
Оплачиваемые больничные
Возможности для развития и самосовершенствования
Меня, которая с радостью ответит на все вопросы, можно найти здесь https://t.me/Dashy_Dash
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior+/Middle PHP developer
SendPulse. Чернігів.
Senior PHP Developer
SendPulse. Чернігів.
Backend PHP Developer, 25 000 грн
Чернігів.
Strong junior Full-stack developer (PHP, JS)
Acropolium. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810895
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor