Вакансія: Middle PHP Developer, компанія MagneticOne, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Middle PHP Developer
MagneticOne
IT;
50–250 співробітників
Тернопіль
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Оголошуємо конкурс на заміщення посади Middle PHP Developer. Працюючи з нами, Ви забудете про спокійне та розмірене життя! Ми створюємо майбутнє! І ця справа вимагає від нас всього, і навіть більше!Ми пропонуємо роботу в провідній групі ІТ-компаній, над крутими та масштабними проектами!Умови твого успіху:
Гідна компенсація, яка дозволить зосередитися на розвитку проекту і своєму професійному зростанні
Сильна команда, захоплена своєю справою, в якій є у кого повчитися
Складні і цікаві завдання: реальна практика в розробці інноваційних продуктів та побудові масштабних сервісів, для клієнтів з необмеженою географією
Професійний ріст і розвиток: різні форми навчання всередині компанії, доступ до бібліотеки, курси англійської, участь в ключових заходах IT індустрії
Комфортні умови роботи: офіс з усіма умовами та зручностями та гнучкий графік роботи, з 24-х денною оплачуваною відпусткою
Турбота про здоров’я: заняття плаванням, футболом, баскетболом і іншими видами спорту (вартість частково компенсовується за рахунок компанії)
Вимоги:
високий рівень відповідальності.
вміння швидко вчитись.
вміння працювати в команді.
вміння пояснити свою позицію/думку.
вміння планувати свою роботу.
впевненість.
уважність.
любов до програмування.)
Професійні вимоги:
досвід роботи з PHP від двох років.
досвід розробки методами ООП.
досвід роботи з шаблонами MVC та фреймворками (бажано Zend Framework).
досвід розробки програмного забезпечення від початку до кінця (від збору вимог і функціональної специфікації до релізу проекту).
базові знання та досвід застосування шаблонів проектування.
ґрунтовні знання JavaScript, Ajax/JSON, jQuery.
великий досвід і навички проектування SQL.
просунутий користувач Linux.
досвід в налаштуванні веб сервера Apache/Nginx.
практичні навички використання Vagrant, Docker.
знання та досвід роботи з PHPUnit, GIT.
досвід роботи з REST API.
практичні знання веб сервісів Amazon (EC2, S3, SQS).
досвід в розробці high-load систем.
успішно виконані проекти (два, або більше).
Основні обов’язки:
програмувати на PHP: створення коду, налагодження (debug) і модульне тестування системи відповідно до технічних вимог.
досліджувати та аналізувати існуючі рішення для конкретних завдань.
проектувати та розробляти бази даних. Створювати код, оновлювати, налагоджувати та оптимізовувати SQL. Робота з реляційними базами даних.
огляд і аналіз вимог/запис оцінки. Розробник розгляне вимоги і проектну документацію для отримання оцінок і списків завдань на основі цих вимог.
участь в розробці концепції розвитку сервісу.
розробка нового функціоналу сервісу.
інформування працівників відділів підтримки та маркетингу про нововведення та покращення, отримані після завершення поточного спринта.
моніторинг роботи сервісу та його компонентів
Переваги:
знання шаблонів проектування та вміле їх використання
досвід розробки High-Load систем.
англійська мова на рівні читання документації і написання коротких коментарів в коді.
володіння сліпим 10-ти пальцевим методом друку.
любов до спорту: футболу, страйкболу (і грати, і дивитися) і т.п.)
Хороші результати — висока компенсація, низькі результати — можливість до зростання. Навіть якщо Ви маєте сумніви щодо власних сил, але Вас зацікавила наша пропозиція і Ви готові брати участь в конкурсі, то надішліть Ваше резюме.Адже, не спробувавши, не здобудеш нових перемог 😉
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Тернополі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Back end програміст
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854354
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor