Вакансія: Junior PHP-разработчик, 6 000 грн, компанія NextDoorCoders, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Розробник PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Junior PHP-разработчик
6 000 грн
NextDoorCoders
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привет!Ищем в команду начинающего PHP-разработчика. Готовы учить, если будешь впитывать всё как губка.Что нужно уже знать:1) Начальный уровень знания PHP. Понимание основ языка, умение писать простейшие функции. Плюсом будет знание ООП.2) Желание обучаться и развиваться, а учиться нужно будет многому.3) Плюсом будет знакомство с какой-то из популярными CMS: Bitrix, WordPress, Opencart.4) HTML, CSS, js, JQuery — понимание основ, способность вносить незначительные изменения без привлечения верстальщика.5) Понимать, что такое базы данных и уметь написать простой SQL запрос.6) Внимательность к мелочам.Что предлагаем:1) Работа в офисе с 9 до 18.2) Опытные коллеги, которые готовы делиться опытом.3) ЗП 6к (выплачивается 2 раза в месяц по 50%).4) Чай, печеньки и бла-бла-бла.В сопроводительном письме присылай telegram и skype.Резюме собираем в течении 2-х недель.Не бойся — отсылай!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP Developer (backend), 20 000 грн
Semalt. Київ.
Junior+/Middle PHP Developer (Yii2)
Bintime. Київ.
Junior PHP Developer, 26 000 грн
NXTE. Київ.
Junior PHP developer
Sanahunt. Київ.
Junior PHP-developer
Integros. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Разработчик PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852096
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «Разработчик PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor