Вакансія: PHP-разработчик, 30 000 – 60 000 грн, компанія FRS Herdwatch Ltd, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Розробник PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
PHP-разработчик
30 000 – 60 000 грн · Высокая (выше конкурентной) оплата, в зависимости от опыта... по результатам собеседования может быть увеличена.
FRS Herdwatch Ltd
IT;
10–50 співробітників
Херсон, Мирний бульвар.
0,5 км від центру ·
На мапі
Hryhorash Vadym ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
PHP разработчикв SaaS компанию из Европы www.herdwatch.com(PHP, MySQL, JavaScript)Работа в растущей продуктовой компании позволит Вам приобрести/расширить навыки командной работы над бэкендами мобильных приложенийУсловия и возможности:
Гибкий график работы
Дружеская атмосфера, профессиональный и отзывчивый коллектив
Удобный офис в центре Херсона
Оплачиваемый испытательный период
Оплачиваемый отпуск и больничные дни
Интересные и амбициозные задачи в сложных, динамически развивающихся проектах
Работа в команде опытных программистов, возможность учиться и расти вместе с компанией
Курсы изучения English with a native speaker (за счёт компании)
Корпоративные ивенты
Минимальные требования:
PHP + OOP, OOD
опыт работы с одним фреймворком PHP: Laravel, Symfony и т. д.
MySQL
опыт работы с REST API
JavaScript + JQuery + AJAX
система управления кодом: git
способность к самоорганизации и дисциплине
Приветствуются знания:
Symfony2 / 3 / 4
опыт работы с SOAP API
Базы данных NoSQL, Elasticsearch
Linux, в идеале Debian-based
опыт работы с Github, Gitlab и т. д.
Agile, TDD, PHPUnit или эквивалент
трекеры: Jira, Redmine и т. д.
современные JS фреймворки, gulp
хорошее знание английского на уровне чтение+письмо, в идеале — разговорный
Вы будете работать с:
LAMP — Linux, Apache, MySQL, PHP: фреймворки Symfony3 / 4
Doctrine ORM, SonataAdmin + FOSUser, ELK stack
Postman, Swagger: интеграция со сторонними API, расширение API компании
PHPStorm IDE, git, GitLab, vagrant/virtualbox, docker
Хостинг на AWS
Поддержка и интеграция с web-сайтами компании
Методологии разработки Agile: Scrum, Kanban в зависимости от проекта
Открыты две вакансии,собеседование после получения резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PHP developer, 20 000 – 35 000 грн
InStandart. Херсон.
PHP developer (Symfony/Laravel) в Одесу
Цитрус. Херсон.
Middle PHP developer
Wezom, IT-компания. Херсон.
PHP-разработчик (Middle), 15 000 грн
Bonum Studio. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Разработчик PHP
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника PHP у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847360
Тренінги по темі «Разработчик PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor