Вакансія: Web-програміст PHP, 20 000 – 30 000 грн, компанія Бета Сервис Технолоджи, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Web-програміст PHP
20 000 – 30 000 грн
Бета Сервис Технолоджи
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:— Опыт работы с РНР 5.3+ и 7+ — Знание JavaScript (jQuery, ReactJs, VueJs)— Знание и умение работать с Базами данных (MySQL/MariaDb/SQLLite)— Хорошие знания html, css— Уверенная работа с системой контроля версий— Написание технической документации— Понимание принципов ООП— Способность работать в команде— Умение планировать и вести разработку— Умение разбираться в чужом коде.Будет плюсом— Работа с системой управления проектов (Jira)— Знание и работа с vBulletinЧто предстоит в работе над проектом• Оптимизация производительности кода, решение проблем с производительностью• Разработка нового функционала продуктов компании и поддержка существующего• Решение сложных архитектурных/функциональных задач.Условия работы:Работа в офисе работодателя, график 5 дн. рабочая неделя с 9 до 18−00 (с 10 до 19−00), официальное трудоустройство.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Web developer, 18 000 – 20 000 грн
Бета Сервис Технолоджи. Дніпро.
Full-stack PHP-разработчик, 30 000 грн
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія. Дніпро.
Full Stack Web Developer, 12 000 – 26 000 грн
Web Design Sun. Дніпро.
Web-програміст
WonderPack. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3546345
Тренінги по темі «Програміст PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor