Вакансія: PHP developer, 50 000 – 100 000 грн, компанія Tak a Sho, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
PHP developer
50 000 – 100 000 грн · В зависимости от уровня кандидата
Tak a Sho
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Глибочицька, 32в.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
We are a fast-growing company with core expertise in Ux / Ui, Web app solutions, SaaS, and mobile applications.We work with projects from the USA, Canada, Britain, AustraliaWe are looking highly motivated and very qualified backend developer with a focus on PHP. We offer a great opportunity to develop a project from scratch in the small team but of highly experienced and qualified team.If you admire taking responsibility and being the owner of your stream of work — send us your application! As a matter of fact, this is a full-time position.Requirements:
5+ years of professional software development experience.
Strong PHP and Mysql
Knowledge and practical experience with Symfony
Personal skills:
Ability to relate positively to and engage with a wide range of people;
Strong self-motivation, reliable and flexible team-player. High attention to details;
Always seeking to improve processes and suggest alternatively better solutions.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Разработчик PHP (Laravel), 35 000 – 45 000 грн
It media. Київ.
PHP developer (back-end)
Хостинг Украина. Київ.
PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн
4Service. Київ.
Junior PHP Developer (backend), 20 000 грн
Semalt. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3826623
Гарячі вакансії
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor