Вакансія: PHP developer, компанія Fozzy group, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
PHP developer
Fozzy group
Група компаній;
250–1000 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ОБОВ’ЯЗКИ:
Розробка та підтримка серверної частини великого WEB проекту.
Робота в команді при вирішенні складних технічних питань.
Розробка та підтримка високонавантажених проектів компанії.
Написання якісного та чистого коду.
ВИМОГИ:
Досвід роботи від 1 року з PHP (5.2 — 7.2).
Досвід роботи з Codeigniter (as plus Dojo), Symfony, Laravel фейворкарками.
Знання та використання OOP принципів.
Досвід роботи BD МуSQL.
Проектування та оптимізація БД.
МИ ПРОПОНУЕМО:
Графік роботи: пн-пт з 9 до 18, сб-нд вихідні.
Гідну офіційну заробітну плату.
Цікаві високонавантажені проекти.
Добровільне медичне страхування.
Знижки для співробітників мережі.
Спеціальна цінова пропозиція від великих спортивних комплексів, з подальшою компенсацією з боку компанії.
Веселі і цікаві корпоративні свята.
ПОБАЖАННЯ З ПРИВОДУ ЗАРОБІТНОЇ ПЛАТИ ВКАЗУЙТЕ У РЕЗЮМЕ.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Developer (Middle/Senior), 25 000 – 75 000 грн
Dedey Digital. Вінниця.
Web PHP Developer
Prosvit. Вінниця.
Junior/Middle PHP developer
Gold Development. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818548
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor