Вакансія: PHP Developer, компанія Cashberry, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
PHP Developer
Cashberry
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ, Кловський узвіз, 7.
1,7 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Cashberry — команда профессионалов финансового сектора, которые объединились, чтобы предоставить услуги кредитования на новом уровне. В связи с расширением штата IT, приглашаем на постоянную работу PHP разработчика.Стек технологий, что мы используем:Frameworks: Yii2 (prior)Langs: PHP5−7, JSLibs: JQuery: HTML5+CSS3: MySQL, PostgreSQL: Bitbucket (git), Vue.js, symfony.Требования:
2+ года опыта разработки;
Yii2 (Hight Priority) или другой MVC фреймворк;
PHP, Javascript, Vue.js, AJAX, HTML5 / CSS3;
CURL, REST, XML, JSON;
ООП (SOLID / PHP паттерны) уверенные навыки использования ;
опыт работы с большими объемами данных;
знание систем управления версиями (желательно GIT);
опыт использования реляционных баз данных (PostgreSQL или MySql);
понимание алгоритмов и структуры данных;
Будет плюсом:
Опыт работы с Unix системами.
Опыт написания парсеров.
Опыт работы с Memcached, Redis.
Замечательные условия работы:
Достойная заработная плата (в зависимости от уровня квалификации кандидата).
Работу в современном молодом коллективе.
Офис в центре Киева.
Корпоративный Английский+ прочие плюшки.
Кухня в офисе, со всеми сопутствующими элементами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Разработчик PHP (Laravel), 35 000 – 45 000 грн
It media. Київ.
PHP developer (back-end)
Хостинг Украина. Київ.
PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн
4Service. Київ.
Junior PHP Developer (backend), 20 000 грн
Semalt. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3709233
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
MS SQL Developer.
Whaleapp. Київ.
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor