Вакансія: Junior Full Stack PHP/JS Developer, компанія MaybeWorks, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Junior Full Stack PHP/JS Developer
Зависит от навыков и опыта работы
MaybeWorks
IT;
10–50 співробітників
Харків
Елизавета Меликян ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы динамически развивающаяся IT компания, которая уже более 7 лет успешно работает над созданием и поддержкой сложных веб приложении для клиентов по всему миру.Мы ищем Junior JavaScript/PHP разработчика, нацеленного на активное развитие и изучение современных технологии, который сможет дополнить нашу команду Full Stack разработки. Примеры наших текущих PHP/JS проектов:
Система автоматизации маркетинга (Laravel/NodeJS/AngularJS/AWS);
Кастомная CMS для управления VR приложениями (Yii/AngularJS/AWS);
Веб платформа для онлайн бронирования билетов (Laravel/Angular/Blockchain).
Мы НЕ занимаемся поддержкой legacy кода, работой с сайтами построенным на популярных CMS (Wordpress, Joomla и т.д) и не делаем лендинги.Основные требования к кандидату:
Уверенные теоретические знания: понимание основ объектно-ориентированного программирования, паттернов проектирования и их применения в PHP;
Опыт работы каким-либо PHP MVC-фреймворком (`Laravel' || ‘Yii2' || ‘Codeigniter' || someOther ())
Опыт работы с базами данных (реляционными либо документоориентированными);
Будет преимуществом:
Опыт работы на back-end — Node.JS (Express, Loopback, NestJS), а также front-end — JavaScript (('React.js' || 'Angular' || 'Vue.js' || someOther ());
Опыт работы с облачными сервисами (‘AWS' || ‘Google Cloud' || ‘Microsoft Azure'' || someOther ());
Понимание RestAPI и GraphQL;
Умение пользоваться основными командами и утилитами unix-подобных операционных систем;
Что мы гарантируем нашим сотрудникам:
Быстрый профессиональный рост: мы способствуем постоянному развитию наших сотрудников и практикуем ротацию между проектами, для того чтобы разработчик мог максимально полно изучить наш технологический стек;
Достойную и стабильную оплату труда с обязательным пересмотром зарплаты каждые 6 месяцев;
Соц. пакет: оплачиваемый отпуск и больничные, медицинская страховка;
Официальное трудоустройство, бухгалтерское и налоговое сопровождение за счет компании;
Компенсация расходов на изучение английского языка;
Компенсация расходов на посещение тренажерных залов, спортивный секций;
Дружный, профессиональный, молодой коллектив в котором развита культура взаимопомощи и менторства;
Комфортабельный офис в центре Харькова, в 3х минутах от метро Научная;
skype: maybeworks[відгукнутися]тел.:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Full Stack PHP/JS Developer
Antagosoft. Харків.
Strong Junior Full Stack JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior PHP developer
NIX Solutions. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1746166
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor