Вакансія: Senior PHP Developer, компанія SendPulse, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Senior PHP Developer
Высокий уровень дохода, в зависимости от опыта и знаний соискателя (готовы оговаривать) с системным пересмотром
SendPulse
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Чернігів
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Команде автоматизации маркетинга SendPulse в главный офис в Чернигове требуется PHP developer на полную занятость.Больше о нас: sendpulse.com/ruРабочее пространство: geometria.ru/events/other/2017/5/11/983467Необходимые навыки— PHP, MySQL, Git, Сomposer, UNIX систем; — опыт работы с однм из PHP frameworks (Symfony/Yii2/Laravel);— написание автотестов (PHPUnit); — важна способность к обучению, интерес и способности к освоению новых знаний; — знакомство с Agile/Scrum, умение быть частью команды и работать на достижение общих целей; — технический английский.Будет плюсом— опыт работы с высоконагруженными сервисами; — ElasticSearch, Docker, GitLab CI/CD; — знание HTML, CSS, Javascript.Предлагаем— Высокий уровень дохода, который будет определяться в зависимости от опыта и знаний соискателя — Интересная работа внутри компании — 8-часовой рабочий день (комфортный график работы) — Новый комфортабельный офис в центре города (Площадь), где предусмотрена зоны для отдыха, приема пищи, игровая зона, спортивный уголок, оборудованная кухня— Места для парковки автомобиля, а также велопарковку — Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока— Реально интересные высоконагруженные проекты — Минимум бюрократии — Участие в конференциях и семинарах, в т.ч. за границей— Расширенную медицинскую страховку со стоматологией— Корпоративные курсы английского языка непосредственно в офисе— Регулярные яркие корпоративы и тимбилдинги — Оформление трудовых отношений и предоставление социальных гарантий согласно КЗоТ Украины.Обязанности— разработка нового функционала с использованием современных подходов и технологий — поддержка существующего функционалаЕсли вы соответствуете указанным требованиям и готовы принять наше предложение, направляйте свое резюме, которое мы обязательно рассмотрим и свяжемся с вами в течение недели.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior PHP Developer
Snovio. Чернігів.
Backend PHP Developer, 25 000 грн
Чернігів.
Junior+/Middle PHP developer
SendPulse. Чернігів.
Strong junior Full-stack developer (PHP, JS)
Acropolium. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1975720
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor