Вакансія: Strong Middle PHP Developer, компанія Parfums.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Strong Middle PHP Developer
По результатам собеседования
Parfums.ua
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, Харківське шосе, 201/203.
12 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Чуть больше, чем о шопинге :)Мы на 100% уверены, что PARFUMS — это прежде всего люди, которые своими идеями пишут нашу историю. Сегодня нас 460 человек, объединенных общими ценностями и миссией — сделать так, чтобы красота была доступна каждому. За 11 лет мы смогли собрать команду единомышленников, которые ежедневно доказывают: нет ничего невозможного, когда делаешь то, что любишь. Кто мы?IT департамент компании PARFUMS, одного из крупнейших e-commerce проектов в Украине, который работает в нише красоты. Если ты знаешь, что такое индексы, нормализация, у тебя стальные нервы и ты готов выслушать ТЗ каждого заказчика, то команда PARFUMS ждeт тебя.Необходимые навыки:— Уверенные знания ООП: понимание сути и пользы всего функционала данного инструмента;— Design patterns: исходит из пункта выше — знание и глубокое понимание лучших практик применения ООП, а также принципов SOLID;— PHP (опыт более 2 лет);—Symfony (¾), Doctrine. (не менее 1 года);— Опыт реализации RESTful API;— Уверенные знания MySQL (сложные запросы, транзакции, управления уровнями доступа, нормализация/денормализация, индексы и оптимизация);— Опыт написания функциональных и юнит тестов (PHPUnit/WebTestCase);— Git, PSR, Composer.Будет плюсом:— Опыт работы с какими либо поисковыми движками: Elasticsearch, Sphinx;— Опыт взаимодействия с RabbitMQ;— Опыт использования Amazon API Gateway;— Практический опыт разработки высоконагруженных проектов;— Atlassian tools (JIRA, Confluence, Bitbucket, etc.);— JQuery, React, CSS3/HTML5 (don't panic! =) Отбирать хлеб у наших front’ов не прийдется, только для улучшения синергии с ними);— Использование систем оркестрации для docker: swarm/kubernetes (как и пункт выше — просто для поддержания конструктивного диалога с devOps’ами за кружкой кофе).Обязанности:Саппорт и реализация новых фич. В частности разбиение монолитного проекта на микросервисы, создания API для мобильного приложения и перехода вэба на spa.Также в обязанности будут входить стандартные рабочие процессы: — Писать код (да-да); — Участвовать в стендапах, ретроспективе, планировании и т.д.;— Разрабатывать новый и рефакторить старый функционал;— Писать тесты, искать узкие по производительности места и пр.;— Активно участвовать во всем процессе разработки.Предлагаем:— Команда, нацеленная на результат;— Корпоративный футбол, библиотека;— Достойная оплата труда (определяется по результатам собеседования);— Место работы: 3 мин. от метро Бориспольская;— График работы 8 часов в промежутке с 8 до 20, 5 дней.Отправляй свое резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP developer Middle, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Middle/Senior PHP developer
Techmedia4u. Київ.
Middle/Senior PHP developer, 50 000 грн
Віді. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3479908
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor