Вакансія: Middle PHP Developer, 20 000 – 30 000 грн, компанія Dinmark, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Middle PHP Developer
20 000 – 30 000 грн · По результатах співбесіди
Dinmark
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Йосипа Сліпого, 7.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привіт! Мене звати Василь, я Project Manager компанії DINMARK. Я шукаю у свою ІТ команду майстрів своєї справи.Якщо ти:
Маєш навики: PHP 5/7MySQLHTML5, CSS3JavaScript, jQuery, AJAX,
Маєш досвід роботи з досвід з: WordPress, Opencart;PHP-frameworks (CodeIgniter, Laravel, Yii, Symfony, CakePHP…),
Маєш навики верстки,
вмієш працювати швидко та якісно, самостійно та в команді;
намагаєшся бути № 1;
легко будуєш стосунки з людьми;
системний і націлений на результат;
Тоді ця вакансія саме для тебе!Хто ми:DINMARK ТМ — прямий імпортер засобів кріплення з Європи, займається оптовим та роздрібним продажем метизів в Україні.У нашому портфоліо:
8000+ задоволених клієнтів;
7 років досвіду роботи;
№ 1 в Україні по швидкості доставки метизів з Європи;
100% якісна продукція.
Чим ти займатимешся:
Back-end и Front-end розробка проекту — розширений кабінет користувача на базі існуючого інтернет-магазину
Ведення калькуляції і оцінки виконаних завдань
Робота над кодом ведеться виключно через Bitbucket
Що ми точно гарантуємо:
Зарплату, обговорену перед початком роботи;
Можливість кар'єрного росту;
Постійні тренінги та безкоштовне навчання як по продажах, так і для саморозвитку;
Комфортний сучасний офіс в центрі міста та зручне робоче місце,
Дружній колектив, веселе корпоративне життя.
Цікаво? — Присилай резюме або телефонуй
Показати телефон і ми запросимо тебе на співбесіду!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PHP developer
Sebale. Львів.
Middle PHP web developer
Meest. Львів.
Strong Junior/Middle PHP Developer, 15 000 – 22 000 грн
Hasko Trading Inc.. Львів.
Middle PHP developer (Laravel), 30 000 – 43 000 грн
Askep.net. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815704
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor