Вакансія: PHP developer, компанія Нова Пошта, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
PHP developer
Нова Пошта, ТОВ
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, Столичне шосе, 103.
16 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Нова Пошта» — лідер в сфері експрес-доставки по Україні, в зв’язку з розширенням штату, запрошує: PHP Developer:Очікуємо від кандидатів:
досвід роботи не менше 1−2-х років на аналогічній позиції;
досвід використання систем контролю версій;
досвід створення скриптів з нуля;
впевнене знання PHP 7.1 +, MySQL, HTML;
знання JavaScript, досвід проектування БД, оптимізація запитів, нормалізація даних — буде плюсом;
розуміння і застосування принципів ООП, MVC, Design Patterns.
Буде плюсом:
досвід роботи з ExtJS;
досвід роботи в системі Linux, вміння працювати в консолі;
досвід використання систем кешування;
принципове розуміння роботи СУБД на низькому рівні, що допомагає оптимізувати запити в високонавантажених проектах;
вміння швидко розбиратися в коді, аналізувати функціональність.
Ми пропонуємо:
Повні соціальні гарантії згідно КЗпП України (у тому числі офіційний дохід, оплачувані відпустки — 26 к.д., лікарняні);
Медичне страхування за корпоративною програмою;
Амбіційний молодий колектив професіоналів, який завжди допомагає в досягненні результатів;
Локація: Сучасний БЦ на Столичному шосе, 10 хвилин від м. Видубичі;
Корпоративний транспорт до/від ст. м.: Видубичі, Дніпро, Лісна, Чернігівська, Теремки, Академмістечко;
Безкоштовний підземний паркінг;
Корпоративну кухню з найсмачнішою кавою, гейм-зони на території офісу.
Якщо Вас зацікавила дана вакансія — чекаємо резюме з очікуваним рівнем доходу та фото, на пошту: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Back-end developer
Gamingtec. Київ.
Middle PHP developer
WebbyLab. Київ.
FullStack Senior Developer PHP, 60 000 грн
Booking Health GmbH. Київ.
Strong Junior PHP-программист
Авеб. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3717350
Гарячі вакансії
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor