Вакансія: Middle PHP Developer, компанія MindK, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Middle PHP Developer
MindK
IT;
50–250 співробітників
Суми, вулиця Воскресенська, 9.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
MindK — IT-компания, которая занимается разработкой сложных веб и мобильных приложений для клиентов по всему миру.В настоящее время нам требуется Middle PHP Developer для работы в офисе на полный рабочий день.Работа подразумевает разработку нового функционала, а также поддержку и доработку существующих проектов компании.Используемые технологии: PHP + NodeJS + EmberJSОт кандидата мы ждем:
Понимание принципов работы современных веб-приложений.
Знание PHP 5/7, JavaScript, HTML, CSS.
Знание NodeJS, EmberJS (желательно)
Знание MySQL.
Опыт работы с Git.
Знание английского языка
Как мы работаем и что предлагаем:
Гибкий рабочий график в рамках 8-часового рабочего дня
Действительно уютный офис в центре города: есть кухня, лаундж-зона, PlayStation, настольный футбол и мини тренажерный зал, кофемашина и вкусный чай
Кроме этого сотрудники MindK:
Посещают бесплатные курсы английского языка
Имеют медицинскую страховку
Принимают участие в конференциях и мероприятиях организованных компанией и не только.
Получают компенсацию от компании стоимости любого профильного обучения (on-line/off-line)
Присоединяйся к нам, и пусть работа приносит удовольствие!Больше о компании:https://www.mindk.com/careers/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Developer
MindK. Суми.
PHP Developer (Laravel)
Marakas Design Studio. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3581622
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor