Вакансія: Junior PHP Developer (Laravel), 12 000 грн, компанія ILevel Web Solutions, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Junior PHP Developer (Laravel)
12 000 грн · Зависит от навыков
ILevel Web Solutions
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширение ищем удалённого Junior PHP (Laravel) программиста на полную занятость.Кто мы?Мы — iLEVEL Web Solutions — амбициозный украинский CRM интегратор c 6 летним опытом на рынке Украины и СНГ. Мы помогаем нашим клиентам упорядочить бизнес и увеличить ценность компании в глазах клиентов за счёт разумного внедрения CRM систем.Если ты:
И дня не представляешь без написания хоть строчки кода;
Хочешь стремительного профессионального роста;
Умеешь самостоятельно решать проблемы;
Не знаешь таких фраз‚ как «Я не смог"‚ «Я не нашел»
Жаждешь создавать неординарные решения, которые наносят непоправимую пользу Украине;
Тогда эта работа именно для тебя!)Каковы наши требования:
Высшее образование (техническое);
Опыт работы с PHP (от 2 года);
Laravel (от 1 года)
Хорошие знания JavaScript, JSON, Ajax, MVC и ООП;
Базовые знания MySQL;
Умение/желание разбираться в чужом коде и работать с API разных сервисов;
Умение работать на результат;
Желание учиться и развиваться, чувство юмора :)
Приветствуется и будет плюсом, если ты имел опыт работы:
С какой нибудь CRM системой и понимаешь что это такое;
Базовые навыки работы в консоли (SSH), знание CentOS 7 и его конфигурирование.
Что ты будешь делать:Твоя роль в компании — написание максимально чистого и понятного кода web приложений (как новых так и доработка существующих + участие в разработке наших облачных решений), интеграция их с CRM Битрикс24, внешними сервисами и веб сайтами клиентов.Что мы предлагаем:
Молодой, дружный коллектив;
Работа из любой точки мира (да-да, мы все работаем где хотим);
Разбор результатов работы, проработка ошибок, обмен опытом;
Гибкий график работы;
Очень лояльное руководство);
Своевременная оплата труда;
Много новой и интересной информации, которая будет развивать твои скилы каждый день;
Ммм… Интересно) Каков мой следующий шаг?Отправляй своё резюме прямо сейчас на: http://ilevel.ws/job/, в котором подробно опиши свои ключевые скилы и сильные стороны. После заполнения формы тебе на почту сразу же поступит тестовое задание и инструкции по дальнейшим шагам…Внимание! Мы рассматриваем только тех кандидатов, которые отправили резюме через форму: http://ilevel.ws/job/Junior PHP Developer — Мы ждём тебя!«Да прибудет с тобой сила!» (с)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP/Laravel Developer, 14 000 грн
CGP Systems. Київ.
Web-Developer (PHP, Laravel), 25 000 – 35 000 грн
Пей Пер Колл. Київ.
Программист PHP (Laravel), 40 000 – 45 000 грн
4bill.io. Київ.
Middle PHP Developer (Laravel)
Lindenvalley GmbH. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3011009
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor