Вакансія: Middle PHP Developer (Laravel), компанія Lindenvalley GmbH, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Middle PHP Developer (Laravel)
Lindenvalley GmbH
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Необходимые навыки:
опыт разработки на PHP 7 от 2-х лет;
опыт работы с Laravel 5 от 1-го года (контроллеры, сервисы, ресурсы и т.д.);
опыт создания Rest API на Laravel;
опыт работы с документаций для API: Swagger/Postman;
знание MySQL, MongoDB;
умение писать чистый оптимизированный код;
базовые знания frontend разработки (JS, HTML, CSS);
умение разбираться в чужом коде;
опыт работы с системой контроля версий (GIT).
Будет плюсом:
оптимизация для крупных проектов: DB, Cache, Event and Listeners, Jobs.;
понимание и умение Less, Sass;
опыт гибкой разработки scrum/kanban;
знание Javascript, Vue, Composer;
знание Php-fpm, nginx, docker и docker-compose на уровне запуска и изменения конфигов в сервисах;
навыки администрирования Linux-систем были бы однозначным плюсом;
знание английского или немецкого языков;
умение работать с webSocket;
знакомство с wordpress.
Предлагаем:
Удалённую работу из любой точки мира;
Гибкий график;
Своевременную оплату труда;
Работу исключительно с европейскими клиентами;
Работу в команде профессионалов и грамотный менеджмент, где используют SCRUM не в теории, а на практике;
Налаженную систему взаимодействия между сотрудниками.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Full Stack Developer (PHP, CSS, JS, Laravel), 30 000 – 50 000 грн
Silvito. Київ.
Middle/Senior PHP developer
AdAgency, LLC. Київ.
Web-Developer (PHP, Laravel), 25 000 – 35 000 грн
Пей Пер Колл. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850784
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor