Вакансія: Web-программист, PHP, Front-end developer, 10 000 грн, компанія UpSales, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Web-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Web-программист, PHP, Front-end developer
10 000 грн · Премии + постоянный процент с проектов!
UpSales
IT;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Неполный рабочий день, работа в удобное для Вас время.Работа на перспективу с использованием последних технологий!Зарплата + премии + постоянный процент с проектов!Не удаленно!-Нет опыта — приходите к нам на практику, ваять задания различной сложности, набраться опыта и выявить свои навыки! Это отличная возможность начать работать в команде! Подробнее о практике: up-st.com/web-Мы и ищем монстра!
Опыт работы от 3-х лет
Знание OpenCart, WordPress и PHP
Понимание основ Usability
Верстка PSD макетов на bootstrap
Быть внимательным к деталям
Умении работать с чужим и внимательно относится к своему коду
Высокая скорость и эффективность работы
Стрессоустойчивость и позитив
Радушный коллектив, отличное проведение рабочего времени и досуга
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Web-программист (OpenCart, PHP, JS, CSS, HTML, MySQL), 15 000 – 20 000 грн
Прагма, ПТФ. Одеса.
Молодший веб-розробник, 11 000 – 15 000 грн
Выбор, ПКФ, ООО. Одеса.
Web-разработчик, 15 000 – 25 000 грн
Digital Art. Одеса.
Front-end разработчик, 12 000 – 16 000 грн
Телекарт-Прибор, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Web developer
Web-програміст
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Web-программист
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата web-програміста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2437925
Тренінги по темі «Web-программист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor