Вакансія: Backend PHP Developer, 25 000 грн, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Backend PHP Developer
25 000 грн · От 1000$
Компанія прихована
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В международную Компанию требуется Middle/Senior Backend PHP Developer.Обязанности:
Разработка нового функционала (php) с использованием современных подходов и технологий.
Поддержка существующего функционала.
Требования:
Уверенное знание PHP 5/7, SQL.
Знания HTML, CSS, JavaScript, JQuery, MySQL, Node.js, Bootstrap
Умение переписывать/дорабатывать CMS (Magenta, Wordpress, OpenCart)
Технический английский
Важна способность к обучению, интерес и способности к освоению новых знаний
Опыт работы с PHP фреймворками
Будет плюсом:
Опыт работы с YII/Laravel Framework, Doctrine, MySQL/PostgreSQL, Redis, Memcached, MongoDB, RabbitMQ, PHPUnit, Angular, Vue.js, ElasticSearch
Оставляйте отклик — мы свяжемся с Вами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior+/Middle PHP developer
SendPulse. Чернігів.
Middle/Senior PHP Developer
Snovio. Чернігів.
Senior PHP Developer
SendPulse. Чернігів.
Strong junior Full-stack developer (PHP, JS)
Acropolium. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806194
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor