Вакансія: Web-программист (PHP, CMS Битрикс), 15 000 грн, компанія Global Seo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Web-программист (PHP, CMS Битрикс)
15 000 грн · Каждое ТЗ оценивается индивидуально и оплачивается сразу после выполнения
Global Seo
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Агентству интернет-рекламы Global SEO требуется удалённый WEB-программист PHP со знанием CMS Битрикс (много заданий именно по Битриксу) для внесения правок на сайты.Например:
редактирование шаблонов сайта, доработка модулей,
настройка редиректов;
автогенерилки titile, description, h1
настройка 404 ошибки
исправление ошибок кода по валидатору
настройка хлебных крошек, микроформатов
оптимизация скорости загрузки страниц
правка вёрстки, или вёрстка некоторых элементов сайта, доработка\модификация корзины и.т.п.
Требования:
умение доработать функционал на уровне исходного кода, внесение изменений в шаблон сайта, внесение seo-правок.
Умение изменять и модифицировать CMS.
Условия работы: удалённо по сдельной оплате (мы высылаем вам ТЗ, оговариваем цену, и вы вносите). Обеспечим постоянными заказами. Высылайте свои заявки на почту [відгукнутися] с указанием знаний, описанных выше, свой Email или telegram.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP-программист (Битрикс), 40 000 грн
Красный Хамелеон, Web-агентство. Київ.
Back-end PHP-разработчик (Bitrix24, Bitrix), 45 000 грн
Інформаційні технології України, ТОВ. Київ.
PHP-программист (Bitrix, поддержка пользователей)
Радиолайн Дистрибьюшн, ООО. Київ.
PHP-программист (bitrix), 35 000 грн
Аниарт. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3200436
Гарячі вакансії
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor