Вакансія: Junior/Middle PHP Developer, 15 000 – 55 000 грн, компанія Chudovo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Junior/Middle PHP Developer
15 000 – 55 000 грн
Chudovo
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Small outsourcing company is looking for the junior or middle PHP developers who are ready to study and work with Magento platform. You don’t need an experience with it, We are ready to teach you.Requirements:• 1 + years experience in PHP development;• Good OOP and design patterns knowledge; • Experience with MySQL; • Experience with JavaScript, CSS; • GIT / Jira experience.Be a plus:• Experience with MagentoWe offer:• Interesting and challenging work in a dynamically developing company; • 14 working days of paid vacation; • 5 days a year for any purpose; • Practice of English;• Preparation to the certification;• Good opportunity for professional grows.Responsibilities:• Development of themes, plugins, modules for Magento 2, API integration;• Analyzing project requirements; • Participation in estimation and planning sessions; • Development, creating unit tests, debugging, writing documentation; • Reporting status and progress according to the project demands.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Software Developer (Junior/Middle)
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Junior+/Middle PHP Developer (Yii2)
Bintime. Київ.
PHP Software Developer (Junior/Middle)
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3526326
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor