Вакансія: PHP developer, 25 000 – 75 000 грн, компанія DevBranch, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
PHP developer
25 000 – 75 000 грн · (залежить від навичок та досвіду)
DevBranch
IT;
10–50 співробітників
Луцьк, вулиця В'ячеслава Хурсенка, 69.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
У зв’язку із постійним розширенням Drupal-агенція DevBranch шукає PHP-розробника для довготривалої співпраці, який готовий розвиватись.Наші основні вимоги:
PHP;
HTML5;
MySQL;
Розмовна англійська або можливість бажання почати вчити мову вже і зараз.
В ідеальному світі хочемо, щоб був досвід роботи з:
Drupal 7 та/або 8;
Docker;
Composer;
Git;
Sass, Less;
Twig;
практика спілкування з іноземними замовниками.
Що отримаєш натомість:
жодних обмежень професійного та фінансового росту;
можливість подорожувати до Америки, Канади, Британії та країн Європи разом з командою на Drupal-конференції щороку;
корпоративні «плюшки» (про які розкажемо на інтерв'ю);
гнучкий графік для жайворонків, сов і тих, хто ще не визначився: офіс відкритий із 8 до 21 год.
Якщо готовий — скидай СV, якщо маєш сумніви — тим більше, надсилай резюме, поспілкуємось! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Laravel Developer
Rivo.Agency. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843211
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor