Вакансія: PHP developer, компанія ВиЯр, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
PHP developer
ВиЯр
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная торговая компании приглашает к себе в команду PHP Developer.https://www.facebook.com/viyar.robota/videos/1450662315087547/Требования:
опыт работы с PHP от 2 лет;
уверенные знания ООП;
опыт работы с MySQL: запросы‚ оптимизация;
базовые навыки HTML‚ CSS‚ XML;
уверенные знания JavaScript‚ Ajax;
умение разбираться с чужим кодом;
умение работать в команде и самостоятельно;
пунктуальность‚ ответственность‚ внимательность и исполнительность;
год и более коммерческой разработки на Php в команде;
Уверенные знания Php (7), понимание MVC;
Умение работать с системами контроля версий (git);
Умение работать с популярными CMS
Основные функциональные обязанности:
разработка и внедрение программных решений;
модификация и расширение существующей функциональности;
разработка функционала согласно техническим требованиям;
написание качественного и читаемого кода без ошибок в соответствии с общепринятыми стандартами;
работа в команде над уже существующим проектом
исправление ошибок, доработка существующего функционала
участие в разработке нового функционала
Мы предлагаем:
интересную работу в стабильной развивающейся компании;
возможность самореализации и профессионального развития;
перспективную работу с возможностью профессионального и материального роста;
дружный коллектив;
график работы — Пн-Пт: 9.00 — 18.00 или с 10:00 — 19:00Для записи на собеседование направляй свое резюме с пожеланием з/п.Присоединяйся к нашей команде, у нас интересно)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Back-end developer
Gamingtec. Київ.
Middle PHP developer
WebbyLab. Київ.
FullStack Senior Developer PHP, 60 000 грн
Booking Health GmbH. Київ.
Strong Junior PHP-программист
Авеб. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2974545
Гарячі вакансії
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor