Вакансія: PHP Developer (SaaS), компанія PayCore.io, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 3 березня 2020
PHP Developer (SaaS)
PayCore.io
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Старокиївська, 10Г.
3,5 км від центру ·
На мапі
Денис Кириченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
PayCore.ioМы продуктовая IT компания с основным офисом разработки в Киеве. Нам более 4х лет. 25 человек в команде. CEO компании участвовал в таких компаниях как Webmoney, Interkassa, RBKMoney и др. Сумарный опыт команды в FinTech области — 25+ лет.PayCore.io — это платежный хаб, платформа (SaaS). Мы даем возможность e-commerce компаням масштабироваться подключая любые платежные провайдеры в мире в единый процессинговый центр, диверсифицировать риски, оптимизировать стоимость платежей, управлять всеми платежными процессами через единый интерфейс.Мы активно участвуем на международных конференциях (https://paycore.io/blog/) и получаем награды в номинациях «лучший стартап» (WebSummit, PSM7, mc.today, etc.). За эти годы сформировалась позитивная команда с сильной внутренней культурой и видением продукта. Мы объединяем технологичность и творческий подход к решению задач без ограничений в принятии решений.FinTech — одна из самых сложных областей разработки, здесь всегда найдутся задачи для самореализации и роста. Страдающих перфекционизмом примем в команду с распростертыми объятиями :)Детальнее про PayCore.io:— https://www.youtube.com/watch?v=12wndVc1Bq0— https://www.imena.ua/blog/paycore-talks/— https://mc.today/startap-dnya-paycore-eto-universalnyj-servis-dlya-finansovyh-operatsij-biznesa/— https://techweek.com/paycore-unifying-global-payments-ecosystem/Необходимые навыки— OOP, Design patterns— PHP + Frameworks (Laravel || Zend || Symfony)— *SQL Будет +— Понимание DDD— Symfony, Doctrine— Relational DB: PostgreSQL / MySQL— Nosql DB: Redis / ElasticSearch / InfluxDB etc.— Message Bus: RabbitMQ (AMQP)— Testing: PHPUnit, BDD— API: Swagger, JsonApi— JS: Vue.js / Angular / React— DevOps: Linux, Bash, DockerНаш стекДля ускорения процесса разработки новых систем для всех продуктов мы используем единый стек технологий, особое внимание уделяя стандартизации, реюзабельности наших сервисов, микро-сервисной, системной архитектуре (DDD, CQRS), применяя лучшие практики (Agile, Scrum, BDD) в разработке крупных масштабируемых веб-систем.Backend: PHP7, Symfony, Doctrine, PostgreSQL, Redis, RabbitMQ (AMQP), Composer, Ngrok, Jira, Confluence, Selenium, Codeception, PHPUnit, Amazon Web Services (AWS), Docker, GitLab, Nginx, ELF (Elasticsearch, Kibana, Fluent), Swagger, JSON API, etc.Frontend: JavaScript, HTML5, CSS, SCSS, VueJS, ElementUI, Webpack, Npm, Yarn.Готовы менторить и прокачивать скилы в направлениях указанных выше.Предлагаем— Годную и своевременную оплату труда— Профессиональный рост— Хардкорные проекты и задачи— Нескучные трудовые будни— Гибкий 8-ми часовой график— Офис в 5 мин от м. КПИ (фото: http://bit.ly/2w5sy3j)— Бесплатные уроки английского— Unlimited Coffee Respawn!Мы не ищем сотрудников, мы ищем единомышленников!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
PHP developer, 50 000 – 100 000 грн
Tak a Sho. Київ.
PHP-программист, 75 000 – 90 000 грн
Мейкап. Київ.
PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн
4Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2989064
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor