Вакансія: Lead PHP Developer, компанія Опендатабот, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Lead PHP Developer
Опендатабот
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Мечникова, 10Б.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы — команда Опендатабот, которая с 2016 года открывает данные в Украине и делает их доступными 800 000 пользователям и 500 компаниям.Наш проект разбит на микросервисы, соединенные шиной событий по архитектуре publisher/subscriber. Используем SQL, NoSQL и графовые базы данных. В день мы обрабатываем 2 миллиона запросов на всех платформах. Будем рады видеть в нашей команде опытного PHP разработчика, с системным подходом к кодированию и архитектуре, имеющего опыт работы над большими/продолжительными проектами в составе команды разработчиков более 3-х лет. Наши технологии:
PHP 7.3
Phalcon 3.0
RabbitMQ 3.8
Elasticsearch 6.0 и MySQL 5.6
У нас:
Итеративная разработка;
Офис в центре города;
Рабочее место MacBookPro 15″ Retina.
Готов открывать большие данные? Тогда расскажи нам о своем опыте.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP-программист (Back-end)
Віск. Дніпро.
Junior PHP Developer (Magento 2 Internship)
Dinarys. Дніпро.
Middle PHP Developer
Опендатабот. Дніпро.
Middle-Senior PHP (Laravel) back-end разработчик
Insider Group. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3557516
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor