Вакансія: PHP Developer (Middle/Senior), 25 000 – 75 000 грн, компанія Dedey Digital, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
PHP Developer (Middle/Senior)
25 000 – 75 000 грн
Dedey Digital
IT;
10–50 співробітників
Вінниця, Хмельницьке шосе, 82.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы ищем специалистов готовых развиваться в новых направлениях, сейчас нас интересует PHP Developer. Мы ждем тебя если ты подходишь под наши требования и тебя устраивают наши условия.Необходимые навыки
Минимум 3 года опыта в разработке PHP, включая опыт ведущего разработчика
Опыт работы с фреймворком Symfony, Laravel
Опыт работы с HTML5, CSS3, jQuery и JavaScript
базовые знания Sass / Compass или Less
опыт работы с MySQL, MariaDB
Хорошее знание автоматических и функциональных тестов;
CI/CD
Знание принципов и шаблонов разработки программного обеспечения, архитектуры микросервисов
Опыт работы с RabbitMQ (или другим брокером сообщений)
Git
Scrum
Предлагаем
Хороший офис на Аналоге
Теплая и дружеская атмосфера
Отличная команда разных профессий и сфер ответственности
Хороший компенсационный пакет
Медицинская страховка
Гибкий рабочий график
Обязанности
Ведение и дальнейшее развитие наших проектов в сфере автоматизации
Создание историй из требований, с которыми разработчики могут работать
Разработка и внедрение новых функций и привлекательных пользовательских интерфейсов
Использование лучших технологий с учетом соотношения затрат и выгод
Помощь в планировании спринта через оценку усилий
Обеспечение работы на серверах (развертывание)
Code Reviews.
Отправляйте пожалуйста резюме, не надо звонить.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/Middle PHP developer
Gold Development. Вінниця.
PHP developer
Fozzy group. Вінниця.
Web PHP Developer
Prosvit. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3679832
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor