Вакансія: Full stack PHP/JavaScript Developer, 50 000 – 75 000 грн, компанія WorkTime, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Full stack PHP/JavaScript Developer
50 000 – 75 000 грн · 2000-3000 usd
WorkTime
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Володимирська, 10.
0,8 км від центру ·
На мапі
Сергій Чумак ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:Глубокие знания PHP, SQL db, JS (jQuery, Ajax), HTML/CSS.Знание полного цикла разработки — от проектирования и создания ТЗ до документирования, тестирования и последующей поддержки.Понимание веб дизайна, кросс-браузерной и мобильной совместимости.Ориентация на результат, способность достигать цели за кратчайшее время оптимальным способом.Умение работать самостоятельно, ответственность, аккуратность, проактивность. Обязательно — KISS, системный подход, умение делать сложное простым.Technical English (read, write)Обязанности:Полный цикл веб разработки: поддержка и улучшение существующей системы; планирование, дизайн и разработка новой системыПредлагаем:Хорошую зарплату в долларах (определяется по результатам собеседования и пересматривается по мере роста)Профессиональная средаПерспективы профессионального и карьерного ростаОплачиваемый отпуск и больничныеСтабильная растущая компания, 20+ лет на рынкеКомфортабельный офис возле Софийской площади
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-Stack Developer (PHP/JavaScript)
DexDigital. Київ.
Middle full stack developer (PHP/JS)
Meest China. Київ.
Middle Full Stack Developer (PHP, CSS, JS, Laravel), 30 000 – 50 000 грн
Silvito. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849329
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor