Вакансія: PHP Backend Developer, компанія Hero Brands, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
PHP Backend Developer
Hero Brands
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
We are looking for a Backend developer who would be responsible for the logic strand of our applications ensuring high performance and responsiveness alongside a seamless and secure experience for end users.Our Requirements:
OOP, MVC pattern knowledge
Strong PHP skills
Experience with one of the frameworks: Laravel, Symfony, etc.
VCS experience (GIT)
Linux knowledge (LAMP setup and configuration)
SQL experience (MySQL or PostgreSQL)
Possess a thirst for knowledge to learn the latest technologies
Good English language skills
Strong team player and creative mind
Would be a plus:
Strong architecture skills
SOLID principles knowledge
NoSQL DB experience
Bash scripting experience
Amazon AWS experience
Knowledge of Jira and other cloud-based collaboration tools
What we offer:
Competitive salary
Challenging top-grade projects
Paid vacations
Flexible bonuses
Warm and homelike office
Other perks: English classes, playing room, table tennis, fitness classes, endless Red Bull, coffee etc.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Back-end Node.js/PHP/Python developer, 20 000 – 50 000 грн
JSN PLC. Запоріжжя.
PHP full-stack developer, 27 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
Разработчик Android (front/back end)
Инфоком ЛТД, ООО. Запоріжжя.
Full-stack, PHP, Web developer
ReZet. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2613366
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor