Вакансія: PHP-программист (bitrix), 35 000 грн, компанія Аниарт, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
PHP-программист (bitrix)
35 000 грн
Аниарт
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ANIART https://www.aniart.com.ua/ — лидер в реализации крупных проектов для электронной торговли. Наша специализация — проектирование и разработка высокотехнологичных интернет-проектов в области электронной коммерции и ENTERPRISE — решения по настоящему Scrum!Приглашаем в нашу команду в г.Киев для работы над несколькими абсолютно новыми проектами с современным стеком технологий без легаси кода — Enterprise and SaaS projects PHP Bitrix DEVELOPERНеобходимые компетенции:
Опыт работы на аналогичной должности
Образование в области информационных технологий желательно
Понимание принципов построения современного ПО для WEB
Знание и понимание функциональных возможностей различных инструментов для WEB — разработки
Опыт в разработке, тестировании, внедрении и сопровождении ПО
Опыт работы с Bitrix
Умение работать в команде и аргументировать свою точку зрения
Дополнительно:
отличное знание ООП и шаблонов проектирования
PHP, MySQL MVC — на хорошем уровне (!)
X)HTML, CSS, JavaScript, AJAX
работа с РНР — фреймворк Bitrix
работа с системой контроля версий
опыт в интеграции проектов с системами оплаты, социальными сетями
работа с API будет плюсом
Мы предлагаем
Работу в высокопрофессиональном и дружном коллективе
Возможность профессионального и карьерного роста
Интересные масштабные проекты
Свободу выбора методик и подходов к работе над проектами
Достойную и стабильную оплату труда (ставка+бонусы)
Регулярное обучение и развитие в компании, индивидуальный подход к каждому сотруднику
Комфортный и просторный офис в центре города возле метро
Гибкий график работы
Корпоративные мероприятия
Курсы английского языка в офисе
Оплата отпусков и больничных
О компании ANIART
https://jobs.dou.ua/companies/aniart/reviews/
http://www.aniart-online.com
Ждем ваши резюме с сопроводительным письмом и желанием выполнить тестовое задание !!!Ждем Ваше резюме:EMAIL: [відгукнутися].по телефонам:
Показати телефон
Показати телефон
Показати телефонМы берем в команду только лучшихТерриториально размещаемся в Киеве, центр.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP-программист (Битрикс), 40 000 грн
Красный Хамелеон, Web-агентство. Київ.
Back-end PHP-разработчик (Bitrix24, Bitrix), 45 000 грн
Інформаційні технології України, ТОВ. Київ.
PHP-программист (Bitrix, поддержка пользователей)
Радиолайн Дистрибьюшн, ООО. Київ.
Web-программист (PHP, CMS Битрикс), 15 000 грн
Global Seo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2441251
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor