Вакансія: Junior PHP developer, компанія Webspark, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Junior PHP developer
Webspark
IT;
50–250 співробітників
Харків, проспект Науки, 45.
5,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
WEBSPARK — международная IT компания, которая предоставляет полный цикл разработки продукта от идеи до выпуска.Наша работа основана на методологиях и принципах разработки программного обеспечения, таких как Scrum, eXtreme Programming и Theory Of Constraints.В первую очередь мы ценим в сотрудниках желание работать над собой как в профессиональном смысле, так и в личностном. Если вы мечтаете работать в IT — скорее отправляйте резюме.Требования: • Опыт работы PHP от 1 года;• Понимание ООП;• Понимание и использование шаблонов проектирования;• Понимание MVC архитектуры;• PHP 5+;• Знание SQL, опыт работы с MySQL;• Опыт работы с GIT;• Опыт использования UNIX систем;• Понимание RESTfull API;• Знание HTML, CSS, JavaScript;• Умение разбираться в чужом коде :)Будет плюсом:• Знание/опыт работы с RabbitMQ, WebSockets, ReactPHP;• Опыт использования Docker;• Знание основ оптимизации SQL запросов;• Опыт работы с Apache + Nginx;• Умение покрывать написанный код разными видами тестирования.Мы предлагаем:• Уютный и просторный офис в 100 метрах от метро «23 августа»• Высокая и конкурентоспособная заработная плата;• Проактивный менеджмент, минимум бюрократии;• Интересные проекты;• Профессиональное развитие под руководством опытного наставника;• Гибкий график работы;• Возможность роста и смены специализации как по профессиональной линии так и по линии менеджмента;• Полный пакет льгот: оплачиваемый отпуск и больничные;• Курсы английского языка в офисе компании;• Активные мероприятия по сплочению коллектива и корпоративы;• Дружный коллектив;• Кофе, чай, печенье, фрукты, пицца.Пишите нам, даже если что-то из перечисленного для вас в новинку. Больше всего мы ценим в сотрудниках готовность осваивать новое.*обязательным является удаленное прохождение тестового задания перед собеседованием в сжатые сроки.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP developer
NIX Solutions. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
Strong Junior/Middle PHP Developer (Online Streaming Service)
Sigma Software. Харків.
Junior PHP Developer (Laravel)
Engineering Idea. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3566369
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor