Вакансія: PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн, компанія 4Service, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Розробник PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
PHP Backend-разработчик
37 000 – 50 000 грн
4Service
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — «4Service Group» и наша миссия — УЛУЧШАТЬ СЕРВИС в Украине и во всем мире!Более 18 лет мы занимаемся маркетинговыми исследованиями в области улучшения и построения клиентского сервиса, являясь специализированным провайдером услуг MysteryShopping (Тайный покупатель) в Восточной Европе, Центральной Азии и ЕС. Наши успехи в этой отрасли признаны всемирной организацией MSPA, действительным членом которой мы являемся уже более 10 лет.Наши клиенты —ведущие международные и локальные компании, флагманы своих отраслей.На данный момент, в нашу дружную команду нуженPHP Backend.Основные задачи для данной позиции:
Применение на практике ООП и шаблонов проектирования;
Поддержка и развитие существующих сервисов (усовершенствование, сопровождение проекта);
Своевременная сдача проектов.
Требования:
Языки работы: PHP, JavaScript;
Работа с базами данных: MySQL, sqlite;
Разработка SaaS-продукта и новых модулей к нему (написаны качественным и легко читаемым (чистым) кодом, умение читать чужой код) и участие в их интеграции;
Работа с HTML5, CSS, Css framework: Bootstrap;
Работа с системами контроля версий;
Написание скриптов на JS, использование библиотеки jQuery, работа с API;
Поддержка и актуализация ранее написанных модулей программы;
Работа с сторонним API и внешними сервисами;
Применение на практике ООП и шаблонов проектирования, работа с СУБД;
Поддержка и развитие существующих сервисов (усовершенствование, сопровождение проекта);
Опыт работы с одним из популярных фреймворков (не менее 2 лет): (YII 2).
Мы предлагаем:
работу в международной компании — лидере отрасли в СНГ и причастность к бизнесу ведущих компаний (в двух шагах от ст. метро Бориспольская);
дружественную и профессиональную атмосферу;
возможность полной самореализации всех умений, способностей и амбиций;
рыночную оплату труда.
С радостью ждем Ваших резюме с указанием желаемого уровня дохода!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Back-end developer
Gamingtec. Київ.
Back-end PHP-разработчик (Bitrix24, Bitrix), 45 000 грн
Інформаційні технології України, ТОВ. Київ.
Middle PHP Back End Developer
Osiris Unlimited. Київ.
Backend PHP developer Middle+
Епіцентр К. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Разработчик PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3314958
Гарячі вакансії
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor