Вакансія: Senior/Middle PHP Developer in Lviv, компанія Investors in Ideas Ltd, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Senior/Middle PHP Developer in Lviv
Investors in Ideas Ltd
IT;
10–50 співробітників
Львів, шукаємо у Києві
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Requirements: — PHP— Experience with Laravel framework— Understanding OOP, REST— Experience with relational databasesWould be plus:— Experience with Symfony, Lumen, Zend, Yii frameworks etc— SOLID, DRY, KISS, YAGNI etc— HTTP, RESTful, OpenAPI (Swagger), JSON: API— Microservices, RabbitMQ— Elastic Stack: Elasticsearch, Logstash, Kibana— OAuth2 Work conditions: Based in our office in the center (Lviv, Kyiv)Launch BonusProject summaryWe are working on a complex web application for a global online marketplace providing wider functionality including multichannel marketing, messaging, referrals, rewards, reviews, and much more. The project is currently in prototype stage.Please send your UP TO DATE CV in English with mobile number that is accessible by Telegram.Looking forward to receiving your resume!Investors in Ideas Ltd based in London for 9 years with representative office in New York and development centers in Europe, with a history of excellence, is currently recruiting those who can continue this tradition, by building innovative software products and technology platforms that are empowering and intuitive. We are an own-product company developing an integrated super app marketplace, a Global-Commerce & messaging platform. We are recruiting in Kiev,Prague, Lviv & Kharkiv to bring our team up to strength.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior PHP developer
Techmedia4u. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Middle/Senior PHP developer, 50 000 грн
Віді. Київ.
Middle/Senior PHP developer
AdAgency, LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3767310
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor