Вакансія: Wordpress Full Stack developer (PHP, frontend, Only Middle+), 15 000 – 40 000 грн, компанія ANVI, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 лютого 2020
Wordpress Full Stack developer (PHP, frontend, Only Middle+)
15 000 – 40 000 грн
ANVI
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Израильская-Международная IT компания с динамически растущими интересными проектами, приглашает на постоянную работу в качестве WordPress разработчика .Будет плюсам:
Работа с RTL проектами;
Работа с Ивритам;
Опыт работы Аутстафинг;
Хороший Английский.
Общие требования:
Опыт работы разработчиком от 3 лет
Требования знания front-end:
уверенные знания HTML5, CSS3, Bootstrap; Strong Middle;
знания Javascript, jQuery;
базовые знания Photoshop,figma,XD для работы с макетами;
Angular, React, vue.js — знать один из данных js библиотек Преимущество .Будет Плюсом
Требования знания PHP:
Отличные знания PHP 7+, MySQL;
Уверенные знания GIT;
AJAX, JSON, REST, XML, SOAP, cron будет плюсам;
Опыт работы с PHP фреймворками будет плюсам;
Написание безопасного кода, хорошее понимание вопросов IT безопасности;
Опыт работы с Laravel минимум 2 года будет плюсам.
Требования знания Wordpress:
знание плагина Advanced custom fields;
custom post types
произвольные типы постов;
taxonomies — таксономии;
Создание плагинов;
Создание шаблон;
Уверенные знания Woocommerce;
Умение разбираться в чужом коде;
создание проектов с-0 или с шаблоны.
Требования по серверной части
Базовое знание работы с серверами линукс;
Базовое знание AWS
Что предлагаем:
интересные и сложные задачи, проекты;
регулярный пересмотр заработной платы, основанный на результатах работы;
Возможность Развиваться в мировой компанией и знакомство с Израильском рынком;
рабочий день с 9:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00; (возможно с ВС по ЧТ или С ПН по ПТ);
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PHP Back End Developer
Osiris Unlimited. Київ.
Front End (Wordpress) разработчик, 15 000 – 20 000 грн
Стар Вей Медиа. Київ.
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3729500
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor