Вакансія: PHP developer, компанія Syqor, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
PHP developer
Syqor
IT;
10–50 співробітників
Київ, Львівська вулиця, 22.
11 км від центру ·
На мапі
Екатерина Овчаренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Здравствуй, я очень рада, что ты читаешь данную вакансию:)Меня зовут Катя, я HRM компании Syqor:)Надеюсь тебе станет интересно узнать о нас и нашем проекте:Мы продуктовая компания США с офисом в Украине, работающая над корпоративными инструментами в сфере дропшиппинга и финтеха. Осуществляющая разработку и техническую поддержку продуктов для бизнеса и автоматизации производства.Уверены, что ты: — имеешь ОР в разработке на PHP и MySQL больше 2 лет; — используешь YII2; — Высокий уровень знаний ОС Linux — есть практический опыт разработки с использованием Git; — знание английского языка хотя бы на уровне понимания документации. Будет огромным плюсом если есть опыт разработки на Python:)Что мы дадим тебе:• Оплату, которая соответствует твои финансовым ожиданиям• Опытных ТОП менеджеров, которые выступают менторами для каждого, помогая раскрыть тебя и твои скиллы• Просторный офис• Сплоченный, молодой, быстро развивающийся коллектив• Двадцать дней оплачиваемого отдыха• Уютную зону отдыхаЯ с большим нетерпением жду ТЕБЯ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Back-end developer
Gamingtec. Київ.
Middle PHP developer
WebbyLab. Київ.
FullStack Senior Developer PHP, 60 000 грн
Booking Health GmbH. Київ.
Strong Junior PHP-программист
Авеб. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856671
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor