Вакансія: РНР-програміст (middle), 30 000 – 40 000 грн, компанія Шен-Сервис, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 березня 2020
РНР-програміст (middle)
30 000 – 40 000 грн · Обговорюється на співбесіді
Шен-Сервис
Нерухомість;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Сурикова, 3a.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія SHEN — лідер на ринку України в наданні послуг FACILITY,вже 13 років здійснює комплексне обслуговування нерухомості на ринку України.У зв’язку із стрімким зростанням компанії, запрошуємо в свою команду: РНР (middle) програміст.У нас цікавий, робочий продукт — система управління, яка активно розвивається, для знакомства можно загуглити «prengi».ВИ НАШ КАНДИДАТ, ЯКЩО У ВАС Є:Досвід роботи з PHP7 від 2 роківРозуміння принципів ООПХороші знання Yii2, Vue.js, React, GitMySQL, вміння створювати складні SQL-запити;Якісний підхід до написання коду, PSR.Знання AWS, DockerРозуміння принципів та ви впевнений користувач автоматизованих тестів (Codeception)Буде плюсом:Laravel, Symfony; JavaScript, HTML, CSS, bootstrap;Angular, jQuery; Redis, Memcached;Linux (*nix), shell, python, perl;Технічна англійська.МИ ГАРАНТУЄМО:
Улюблену роботу в стабільній, системній Компанії;
Навчання, стажування та підтримку від керівників;
Офіційне оформлення з 1 дня та всі соціальні гарантії;
Стабільний і конкурентний рівень доходу.
Можливість кар'єрного і особистого зростання;
Графік роботи: пн.-пт. з 9 до 18.00 (обговорюється);Місцезнаходження компанії: г. Киев, ул. Сурикова, 3а (в 10 хв. М. Вокзальна, р-н Солом’янка)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PHP developer
WebbyLab. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Strong Middle PHP Developer
Parfums.ua. Київ.
Middle/Senior PHP developer
Techmedia4u. Київ.
Middle/Senior PHP developer, 50 000 грн
Віді. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800860
Тренінги по темі «Програміст PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor