Вакансія: Middle+ РНР developer в продуктовую компанию, компанія IntModa, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Middle+ РНР developer в продуктовую компанию
Готовы удовлетворить ваши пожелания)
IntModa
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Производственная (и просто замечательная продуктовая) компания приглашает в свою сильную и дружную команду сильного разработчика для крупного аналитического проекта.Нас ждут серьезные интересные задачи, и мы готовы предложить вам приятные условия;)А еще — полный комфорт для вашей любимой работы — адекватный менеджмент, сотрудничество с сильными специалистами, возможность проявить себя в сложных задачах.Чего мы ждем от вас:Мы ждем сотрудника с уровнем Middle+, но с удовольствием возьмемся раскрывать ваш талант)Профессиональные знания и навыки:PHP 7+, swooleОпыт разработки на Symfony/Laravel/Yii2REST API, SQL/NoSQLComposer, git, JiraЧто мы хотим предложить:• Участие в работе крупного проекта с опытной командой, в успешной стабильной компании• Чистый код. Современные технологии в проекте.• Очень сложные и интересные задачи в собственном продукте• Уютный креативный офис с разными плюшками• Корпоративный английский язык• Самые яркие корпоративные мероприятия!• Посещение семинаров, мастер-классов в сфере IT• Возможность карьерного, профессионального и личностного роста• Достойная и приятная заработная плата (а еще большой оплачиваемый отпуск и больничные)• Чай-кофе-печеньки-массажное кресло-удобный паркинг• Замечательный молодой коллектив, лояльное руководство и просто отличную атмосферу:)Будем знакомы)С уважением, Татьяна
Показати телефон (Телеграм)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PHP Developer (Laravel/CodeIgniter framework), 45 000 – 60 000 грн
Vizual Tech. Одеса.
Junior, Middle PHP developer
Nexteum. Одеса.
PHP developer (Middle)
Attract Group. Одеса.
Middle Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2595602
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor