Вакансія: PHP developer (Laravel), компанія Укрпошта, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
PHP developer (Laravel)
Укрпошта
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Митрополита Андрея Шептицького, 16/4.
5,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ваш досвід:
Відмінні знання PHP
Досвід роботи з CMS Wordpress (створення / доопрацювання сайтів) — від 2 років
Досвід створення / доопрацювання сайтів на інших CMS-системах і фреймворках (бажано)
Досвід роботи з Laravel або Symphony, інші php-фреймворки (розробка і рефактерінг коду)
MySQL, MS SQL, etc
JavaScript, jQuery, Bootstrap (бажано)
HTML5, CSS3
Досвід роботи з веб-службами RESTful з використанням AJAX, JSON, XML запитів
Досвід роботи з API соц. мереж, API Google, API платіжних систем
Ваші задачі:
Розробка, модернізація та впровадження плагінів і компонентів для Wordpress
Підтримка CMS WordPress, інтеграція з бекендом
Інтеграція верстки з програмним кодом CMS
Пошук потрібних під задачі проектів плагінів (або написання власних), їх налаштування та адаптація
Верстка/адаптація шаблонів сайту згідно дизайну, створення гнучких WP тем, адаптація під мобільні пристрої, оптимізація коду
Оптимізація та рефакторинг існуючих проектів
Верстка та програмування веб-сторінок та інтерфейсів
Ми пропонуємо:
Розташування офісу — вул. Митрополита Андрея Шептицького, 16/4 (М. Лівобережна)
П’ятиденний робочий тиждень
Офіційне працевлаштування та соціальні гарантії згідно КЗпП
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист PHP (Laravel), 40 000 – 45 000 грн
4bill.io. Київ.
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Middle PHP Developer (Laravel)
Lindenvalley GmbH. Київ.
Senior PHP Developer (Laravel)
Brighta. Київ.
Web-Developer (PHP, Laravel), 25 000 – 35 000 грн
Пей Пер Колл. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3779117
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor