Вакансія: Strong junior Full-stack developer (PHP, JS), компанія Acropolium, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Strong junior Full-stack developer (PHP, JS)
Acropolium
IT;
50–250 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Necessary skills:
PHP 5.6 or newer versions;
Javascript and JS Frameworks or libraries;
Understanding main OOP principles and patterns of programming;
MySQL;
GIT or SVN;
HTML, CSS
In addition (nice to have skills):
Experience with Laravel or Symphony frameworks
Knowledge of JavaScript and JS frameworks (Angular, React or Vue)
Experience with CSS preprocessors (PostCSS, SASS, LESS)
Intermediate level of English
What we offer:We offer you a great opportunity to grow professionally, work with current technology stack, flexible schedule, English lessons in our office.Responsibilities:
Develop, test, and deliver clean code on PHP, JS and relative frameworks
Meet deadlines with strong time management skills and frequent communication with the team
Сode refactoring
About us: Acropolium* is 15 years of end-to-end successful software solutions for businesses in different areas of expertise. We take a thorough approach to team building at our company just to deliver a life-changing service to our customers.If you have any questions or you are ready to join us — please email to [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Strong Junior Full Stack Developer (Node/Vue.js)
Acropolium. Чернігів.
Junior+/Middle PHP developer
SendPulse. Чернігів.
Middle/Senior PHP Developer
Snovio. Чернігів.
Backend PHP Developer, 25 000 грн
Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
PHP developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3788351
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor