Вакансія: Team Lead PHP Developer, компанія Хекса, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Team Lead PHP Developer
Хекса, ТОВ
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Ярославська, 56а.
2,4 км від центру ·
На мапі
Ліля ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Хекса шукає в команду PHP Team Lead Developer. Нам потрібен ефективний менеджер, який готовий брати на себе відповідальність і організацію роботи всього відділу (6+ співробітників). Кандидату потрібно розуміти, що левова частина навичок тімліда пов’язана із управлінням та організацією робочого процесу. Решта — застосування ваших технічних знань. Тімлід багато контролює, перевіряє, делегує, спілкується з підлеглими, мотивує їх та допомагає розвиватися професійно. Нижче — більш конкретна інформація по вимогам та обов’язкам.Вимоги до професійнихякостей:
досвід програмування 3−5 років;
досконалі знання PHP, розуміння та застосування принципів ООП;
досконалі знання патернів проектування;
володіння одним із сучасних фреймворків, наприклад Angular/Vue/React;
досвід роботи з реляційними базами даних (бажано MySQL); вміння писати та оптимізувати SQL-запити;
досвід проектування та розробки сервісів з нуля;
досвід розробки REST API, розуміння особливостей синхронної та асинхронної взаємодій;
Git, code review, TDD, рефакторинг, CI/CD;
досвід роботи з Redis, Memcached;
досвід менторингу та передачі знань в команді;
англійська мова — бажано Intermediate.
Буде перевагою:
досвід роботи з фреймворками (Yii2, Slim);
робота з Docker;
знання інших мов програмування.
Бажані особисті якості:
вміння планувати робочий час;
здатність вчасно виконувати задачі, пунктуальність в цілому;
вміння делегувати.
Робочі обов’язки:
управління командою розробки від 6 людей;
оцінка виконання задач, code review;
робота з QA під час створення плану тестування;
проведення деплою складного функціоналу;
доопрацювання та обслуговування наявних проектів;
розробка нових проектів з нуля.
Умови роботи:
навчання та розвиток в компанії, яка цінує і дбає про своїх співробітників;
конкурентний рівень заробітної плати (вчасна виплата два рази в місяць);
офіційне працевлаштування згідно з КЗпП України (24 дні відпустки, лікарняні без довідок від лікаря, вихідні по сімейним обставинам і по державним святам тощо);
гнучкий графік роботи 9:00 -18:00 або 10:00 -19:00;
комфортні умови праці, корпоративна бібліотека, настільний футбол, теніс, x-box тощо;
позитивна робоча атмосфера, згуртований колектив, різноманітні корпоративні заходи;
зручне розташування офісу на Подолі (9 хв. від ст.м. Контрактова).
А також: покращення ваших навичок спілкування з людьми та управління конфліктами, навичок адміністрування, можливість впливу на комерційні результати компанії, вирішення складних та різноманітних задач. Якщо ви готові до цього і навіть до більшого — чекаємо в команді Хекса.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Back-end developer
Gamingtec. Київ.
Middle PHP developer
WebbyLab. Київ.
PHP Team Lead
Logic Media. Київ.
FullStack Senior Developer PHP, 60 000 грн
Booking Health GmbH. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3729884
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor