Вакансія: PHP-программист (Битрикс), 40 000 грн, компанія Красный Хамелеон, Web-агентство, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
PHP-программист (Битрикс)
40 000 грн · ЗП 30 000 - 40 000 грн по результатам собеседования
Красный Хамелеон, Web-агентство
IT;
10–50 співробітників
Київ
Николай Саранюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем Битрикс-разработчика.Веб-агентство Красный Хамелеон — золотой сертифицированный партнер Битрикс.redchameleon.com.uaНаши клиенты малый и средний бизнес: Столичная ювелирная фабрика, Интернет-магазин одежды Максимода, ювелирная компания Аурум, эксклюзивный поставщик профессиональной посуды для ресторанов Форвард, строительная компания ДБК-4, Наилучший ломбард, лидер в производстве продукции для пчеловодства ПаркПлюс и многие другие.В связи с увеличением количества проектов ищем в штат ещё одного программиста.Требования:• Уверенные знания PHP7. Опыт работы от 2 лет.• Хорошие знания платформы Битрикс (Bitrix Framework, новое ядро D7). Опыт работы от 2 лет.• Знания документации и умение выполнять задачи согласно идеологии Битрикс. Без костылей, гавнокода, прямых запросов в базу, доработки ядра и т.д. Это самое важное для программиста. Чтобы потом небыло проблем с поддержкой и доработкой проекта.• Опыт интеграции ИМ на Битрикс с 1С.• Знания и опыт работы с jQuery, JavaScript, Ajax. Опыт работы от 2 лет.• Опыт работы с внешними API сторонних сервисов, например, Новая Почта, LiqPay и другие.• Техническое образование обязательно. В идеале профильное по специальности программист.• Личные качества: ответственность, исполнительность, умение работать в команде.• Умение самостоятельно оценивать сроки выполнения в часах.Будет плюсом:• Наличие сертификатов и пройденных экзаменов Битрикс.• Опыт работы с коробочной версией Битрикс24.Обязанности:• Поддержка, доработка клиентских проектов.• Разработка ИМ на готовых решениях из Маркетплейса.• Разработка ИМ с нуля.• SEO-оптимизация по ТЗ от seo-специалистов.Условия работы:• Работа в офисе, если вы с Киева. Удаленная работа (с 9.00−10.00 до 18.00−19.00) если вы с другого города.• Полная занятость.• ЗП по результатам собеседования: от 30 000 грн до 40 000 грн в зависимости от вашего опыта и скорости выполнения задач.• Пересмотр уровня ЗП каждые 3 месяца.• Оплачиваемые отпуск и больничные.• Адекватное руководство.Просьба откликаться только тем, кто имеет реальный практический, постоянный опыт работы с Битрикс. Основной стек ваших проектов это интернет-магазины. Нужен опыт в разработки ИМ с нуля (интеграция готовой вёрстки на Битрикс, разработка кастомного функционала под клиента), а также опыт работы с готовыми решениями из Маркетплейса от: Аспро, Digital Web, АльфаСистем и т.д.В сопроводительном письме укажите ссылки на сайты, которые вы делали/дорабатывали за последние 6 месяцев. Составьте краткий список задач, которые выполняли по проекту. А также прикрепите ссылки на код этих проектов на GitHub.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Back-end PHP-разработчик (Bitrix24, Bitrix), 45 000 грн
Інформаційні технології України, ТОВ. Київ.
PHP-программист (Bitrix, поддержка пользователей)
Радиолайн Дистрибьюшн, ООО. Київ.
PHP-программист (bitrix), 35 000 грн
Аниарт. Київ.
Web-программист (PHP, CMS Битрикс), 15 000 грн
Global Seo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3476208
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor