Вакансія: Junior PHP Developer (backend), 20 000 грн, компанія Semalt, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Junior PHP Developer (backend)
20 000 грн
Semalt
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Івана Федорова, 31.
2,7 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Международная компания Semalt, предоставляющая инновационные веб-сервисы, ищет junior PHP developer. Присоединяйся к самым интересным и крутым проектам!Наши требования:
Опыт работы PHP-программистом от 1-го года;
Знания MySQL;
Опыт работы с Laravel.
Будет +:
Знание других языков программирования;
Понимание технического английского языка (чтение документации).
Обязанности:
Работа над новыми проектами;
Создание/ доработка/ редизайн / оптимизация существующих проектов.
Условия работы:
Интересные и разнообразные задачи;
Достойная и своевременная оплата труда по результатам собеседования;
Молодой, веселый и дружный коллектив;
Работа в стабильной компании с возможностью карьерного роста;
8 часовой график работы 10:00—19:00;
Современный и комфортный офис в центре города.
Ты ищешь интересные проекты, возможность роста, свободы в экспериментах и, при этом, иметь возможность обратиться к наставнику за советом? Это все ты найдешь в Semalt! Если увидел себя, то отправляй резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP Developer (Laravel), 12 000 грн
ILevel Web Solutions. Київ.
Junior PHP Developer, 26 000 грн
NXTE. Київ.
Junior PHP-developer
Integros. Київ.
Strong Junior PHP developer, 15 000 грн
Perfectum CRM+ERP. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844587
Гарячі вакансії
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor