Вакансія: Full-stack PHP-разработчик, 30 000 грн, компанія Агроцентр-Україна, консалтингова компанія, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Розробник PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Full-stack PHP-разработчик
30 000 грн
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Агрохолдинг открывает конкурс на вакантную должность Full-stack разработчик.Необходимые навыки:
знать или иметь желание изучить JavaScript
Реальный опыт работы с MySQL
PHP (5.6+)
Будет плюсом:
опыт Mobile development (Cordova, Phonegap, Ionic)
Работа PostgreSQL, SQlite (оптимизация, понимание использования индексов, умение составлять сложные SQL-запросы);
знание одного из популярных JavaScript фреймворков
знание любого из перечисленных языков: C#, Objective-C, Java, C++, Delphi
Обязанности:
Участие в разработке мобильных гибридных приложений для Android/Web-платформ, с использованием языков программирования JavaScript,
Активное участие в разработке архитектуры приложения, интерфейса пользователя на основании разработанных требований.
Условия работы:
Переезд в г. Днепр, рабочее место: г. Днепр, пр. Пушкина.
Официальное оформление, социальный пакет, оплачиваемые отпуска и больничные
5-дневная рабочая неделя.
Уровень дохода по результатам собеседования от 30 000 до 70 000 грн.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full stack PHP, Front end developer
MonoSoft. Дніпро.
PHP-программист (Back-end)
Віск. Дніпро.
Full stack разработчик
Рудник И.Н., ФЛП. Дніпро.
Junior PHP Developer (Magento 2 Internship)
Dinarys. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Full stack разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3334933
Тренінги по темі «Full stack разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor