Вакансія: Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн, компанія Гроші Всім, фінансова компанія, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Backend PHP (Laravel) developer
25 000 грн · По результатам собеседования
Гроші Всім, фінансова компанія
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ
Гроші Всім ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем стать частью команды одной из ведущих украинских компаний в сфере онлайн микрокредиования.Требования:— опыт работы с PHP, MySQL;- быстрая обучаемость.Желательно:— опыт работы с Laravel;- Rest API;- опыт работы со сторонним API и внешними сервисами;- понимание SOLID, DRY, DIE, KISS, YAGNI;- знание Linux на уровне пользователя;- опыт работы с Jira.Как у нас работается:
у нас конкурентные заработные платы;
официальное трудоустройство;
ежегодные премии по результатам работы;
дружный, молодой коллектив;
открытое к диалогу и предложениям руководство;
комфортабельные офисы (чай, кофе, плюшки).
Мы строим настоящую команду — которая совместно разрабатывает стратегию, достигает поставленных целей, поддерживает друг друга, в которой людям нравится работать вместе. С нами просто, комфортно и интересно. Присоединяйтесь :) Будем рады работать с Вами! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Web-Developer (PHP, Laravel), 25 000 – 35 000 грн
Пей Пер Колл. Київ.
Программист PHP (Laravel), 40 000 – 45 000 грн
4bill.io. Київ.
Middle PHP Developer (Laravel)
Lindenvalley GmbH. Київ.
Junior PHP Developer (Laravel), 12 000 грн
ILevel Web Solutions. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844673
Гарячі вакансії
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor