Вакансія: Senior PHP Developer, компанія Proline, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Senior PHP Developer
Proline
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Золотоустівська, 50.
2,6 км від центру ·
На мапі
Сабина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
We believe that an excellent team is a key to success. Therefore, we establish favorable conditions for the development of talents and skills of our employees.We are happy to announce our new position of aSenior PHP Developer!Key requirements:
Excellent theoretical and practical knowledge of PHP, MySQL;
Experience with PHP — at least 3 years;
Experience with SQL;
Experience with Memcache, xTemplate;
Experience in designing and implementing REST API services.
We are ready to offer:
Young team, creative and cozy atmosphere;
Social benefits, paid vacations, sick-leaves;
Career possibilities with growing team;
Modern office;
Coffee, sweets, fruits and other goodies in the kitchen;
Friendly environment and comfortable schedule;
Free English classes;
Medical insurance/ sports compensation
If you got interested in this position, please send us your CV!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
FullStack Senior Developer PHP, 60 000 грн
Booking Health GmbH. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Middle/Senior PHP developer
Techmedia4u. Київ.
Middle/Senior PHP developer, 50 000 грн
Віді. Київ.
Middle/Senior PHP developer
AdAgency, LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842734
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor