Вакансія: Middle PHP-developer (YII2), компанія W-Axis, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Middle PHP-developer (YII2)
W-Axis
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
О компании:w•Axis — это IT-компания полного цикла, проекты которой успешны в странах ЕС, Восточной Европы и Азии. Компания занимается разработкой собственных web проектов/приложений, мобильных приложений. Объявляем конкурс на вакансию MIDDLE PHP DEVELOPER (YII2).ТРЕБОВАНИЯ:
Опыт работы от 1,5 — 2 лет
Опыт работы с PHP (7.0 и выше)
Опыт работы с JavaScript (jQuery), CSS, Bootstrap
Опыт работы с Yii/Yii2 или любым другим современным фреймворком
Знание и использование ООП, понимание принципов MVC
Опыт работы из СУБД МуSQL (MariaDB). Проектирование и оптимизация баз данных
Опыт работы со сторонним API и внешними сервисами
Опыт работы с системами контроля версий Git
Умение базово конфигурировать nginx
Будет плюсом опыт работы с консолью Linux, а также Docker
ОБЯЗАННОСТИ:
Проектирование архитектуры веб-приложений
Выявление преимуществ и недостатков предложенного решения при проектировании/разработке web-приложения
Разработка backend части web-приложения с использованием Yii2 фреймворка
Написание качественного и читаемого кода
Постоянное улучшение качества кода/продукта
Разработка и поддержка высоко нагруженных проектов компании
Работа в команде при решении сложных технических вопросов
Проектирование и оптимизация баз данных
Разработка API сервисов, взаимодействие с внешними API (маркетинг, аналитика, платежные системы)
ЛИЧНЫЕ КАЧЕСТВА:
Ответственность
Организованность
Работа на результат
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Территориальное расположение офиса: ст. м. «Дорогожичи», 5 мин. от метро
Офисные плюшки
График работы: с 9:00/10:00 до 18:00/19:00; 5/2
Молодой и дружный коллектив
https://www.facebook.com/waxis.pro/https://www.linkedin.com/company/w-axis/www.instagram.com/waxis.pro
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior+/Middle PHP Developer (Yii2)
Bintime. Київ.
Middle/Senior PHP developer
Techmedia4u. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
PHP developer Middle, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3774097
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor