Вакансія: Разработчик PHP в Днепр, 16 000 – 20 000 грн, компанія Лулия Вентус, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Розробник PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Разработчик PHP в Днепр
16 000 – 20 000 грн
Лулия Вентус
IT;
менше 10 співробітників
Дніпро, шукаємо у Харкові
Николова Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем начинающих PHP (Yii), от 1.5 года опытаНа текущий момент наша компания ищет PHP разработчика для доработки 4х действующих проектов. Проекты работают на территории 4 стран это: Россия, Казахстан, Филиппины, Вьетнам. По проектам необходимо будет заниматься бэк офисом, его доработкой а также разработкой нового функционала.Технические требования:• Опыт разработки на PHP• Опыт работы с Yii2• SQLУсловия:• Работа в команде• Гибкий график работы, который оговаривается индивидуально• Регулярный пересмотр заработной платы по мере развития специалиста и его достижений• Возможность удаленной работы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP/CMS developer
NIX Solutions. Харків.
PHP developer
Ronis. Харків.
Junior PHP developer
NIX Solutions. Харків.
PHP/JS developer
ITCraft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Разработчик PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854600
Тренінги по темі «Разработчик PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor