Вакансія: Программист PHP (Laravel), 40 000 – 45 000 грн, компанія 4bill.io, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Программист PHP (Laravel)
40 000 – 45 000 грн
4bill.io
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Володимирська, 101.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Опыт практической работы с Laravel от 3 лет
Глубокие знания PHP, Laravel, JavaScript, JQuery, AJAX, HTML, CSS;
Знания MySQL, ElasticSearch, Redis;
Понимание принципов ООП и их практическое применение;
Опыт и умение разбираться в чужом коде и оптимизировать его;
Опыт работать как самостоятельно, так и в команде;
Опыт разработки High-Load проектов.
Основные обязанности:
Доработка и сопровождение существующих проектов компании;
Участие в развитии и улучшении рабочих процессов разработки проектов;
Удаленная работа.
Если вы соответствуете вышеперечисленным требованиям, мы готовы предложить Вам:
Заработная плата в 1500$ — 1600$ + дополнительная мотивация — по результатам деятельности;
Рабочий график: гибкий — рассматриваем любой график по согласованию. Нам важны результаты, а не процесс Вашего нахождения в офисе;
Испытательный срок: 2 месяца (оплачиваемый).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Middle PHP Developer (Laravel)
Lindenvalley GmbH. Київ.
Senior PHP Developer (Laravel)
Brighta. Київ.
Web-Developer (PHP, Laravel), 25 000 – 35 000 грн
Пей Пер Колл. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3780308
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor