Вакансія: PHP-розробник (junior), компанія 1+1 медіа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Розробник PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
PHP-розробник (junior)
1+1 медіа
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська.
4,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Група 1+1 медіа — один з найбільших медіа-холдингів України. Бачення групи — створення контенту, який змінює уявлення людей про світ та про себе.1+1 Digital — департамент, що займається створенням та підтримкою онлайн-проектів (розробка сайтів, Smart TV та мобільних додатків, VOD порталу, відеодистрибуції), а також продажами digital реклами (медійної, нативної, спец.проектів).Ми шукаємо молодшого PHP розробника, що братиме участь у технічному розвитку групи сайтів Українського Незалежного Інформаційного Агентства Новин — УНІАН (https://www.unian.ua) та Главред (https://glavred.info/). До складу проектів відносяться: сайти новин, фотобанк, сайти погоди та інші різноманітні high-load сервіси.Основні обов’язки:
участь у розробці довгострокового веб-проекту;
забезпечення стабільності та масштабування сервісів;
рефакторинг та вдосконалення існуючих проектів;
взаємодія з командою розробки.
Вимоги:
досвід роботи з PHP 5.6 / 7+, від 1-го року;
досвід створення проектів з Symfony Framework (¾/5);
MySQL (розуміння індексів, зовнішніх ключів, транзакцій);
розуміння ООП, MVC;
базові навички HTML, CSS3, JS, WebPack;
бажано мати досвід роботи з Memcached/Redis;
працювати з ElasticSearch;
вміння працювати з GIT, Redmine.
Пакет компенсацій, що пропонує компанія:
офіційна оплата праці;
медичне страхування;
28 календарних днів щорічної оплачуваної відпустки;
оплачуваний лікарняний;
комп’ютер та ліцензійне ПО;
корпоративний мобільний зв’язок;
корпоративні пільги та знижки (на заняття в спортклубі, відпочинок на гірськолижному курорті та інші послуги чи товари від партнерів);
корпоративний університет;
сучасний та комфортний офіс в центрі місті (Поділ);
гейм-зони та зони відпочинку та території офісу;
баланс робота-особисте життя (гнучкий графік, можливість отримати низку послуг на території офісу, наприклад, звернутися до лікаря або скористатися послугами хімчистки).
Прохання вказувати в резюме бажаний рівень заробітної плати та посилання на приклади робіт.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Strong Junior PHP-программист
Авеб. Київ.
Junior PHP-программист, 7 000 – 15 000 грн
Consult Group. Київ.
PHP Software Developer (Junior/Middle)
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Junior+ PHP developer
Bintime. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3311126
Тренінги по темі «Розробник PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor