Вакансія: Программист PHP, PostgresSQL, администратор, 26 000 – 36 000 грн, компанія Радченко А.О., ФЛП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Программист PHP, PostgresSQL, администратор
26 000 – 36 000 грн · Пробный период 3 месяца ЗП 17500
Радченко А.О., ФЛП
IT;
менше 10 співробітників
Львів
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Вимоги: — PostgreSQL (или любого SQL + желание работать с PostgreSQL) — сильный скил — php — сильный скил — html+javascript — средний скил — умение настраивать и работать с сервером на Debian, веб-сервер nginx — Чистый и оптимизированный кодВид деятельности: — Разработка и поддержка приложений компанииМы используем:VPN сервер под управлением Debian; php 5.6, PostgreSQL 9.6, nginx.Умови роботи: удаленная работа, работа в команде программистов 3−4 человека, работа над проектами для компании из США.Ищем кандидатов по всей Украине.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Програміст PHP, Full Stack Web Developer, 5 000 – 50 000 грн
Энигма-Софт. Львів.
Middle PHP Developer, 20 000 – 30 000 грн
Dinmark. Львів.
Системный администратор
Rozetka. Львів.
System administrator
Govitall. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3675682
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor