Вакансія: Strong Junior/Middle PHP-программист, компанія Одеса Технік, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Strong Junior/Middle PHP-программист
В зависимости от уровня знаний
Одеса Технік, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Івана Франка, 55.
5,8 км від центру ·
На мапі
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы, интернациональная компания ООО ОДЕССА ТЕХНИК, у нас 10 офисов по всему миру на сегодня и мы поставляем запчасти для промышленного оборудования.Ищем на полную занятость Web разработчика на веб сайты (разработка новых и поддержка старых).Необходимые знания:PHP 7-нативный, знание Laravel, MySQl,HTML -сверстать с нуля, без макета, адаптивная верстка обязательна, CSS, JS — нативный, знание фреймворков приветствуются.Если у Вас недостаточно знаний в каких-то пунктах наших требований, мы с радостью готовы Вас обучить, главное трудолюбие. Условия работы: *Пн.-Пт. 9:00 до 18:00, час обеда. *оплачиваемый испытательный срок, если продолжаем работать вместе, после испытательного срока (2 недели) *официальное трудоустройство *высокая заработная плата *молодой дружный коллектив *и много, много бонусов Наша компания всегда заботиться о комфорте работы сотрудников, начиная с официального оформления, полной официальной заработной платы, социальной защиты и другие важные удобства. Мы будем рады принять нового специалиста в нашу команду! Ожидаем Ваше резюме! Рассмотрим все резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior, Middle PHP developer
Nexteum. Одеса.
PHP developer (Middle)
Attract Group. Одеса.
Middle Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
Middle PHP Developer (Laravel/CodeIgniter framework), 45 000 – 60 000 грн
Vizual Tech. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3778569
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor