Вакансія: Junior/Middle PHP developer, компанія Gold Development, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Junior/Middle PHP developer
Договорная
Gold Development
IT;
менше 10 співробітників
Вінниця, вулиця Соборна.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Необходимые навыки
опыт работы с PHP5/7 (ООП, MVC, Design Patterns);
опыт работы с SQL (СУБД MySQL)
Будет плюсом
знание JavaScript, jQuery, Ajax, JSON;
опыт работы с GIT
умение делать responsible-верстку
опыт работы с фреймворками Laravel / Symfony;
опыт работы с Wordpress/Jooomla/Drupal/WooCommerce.
опыт работы с API
Предлагаем
интересную работу где постоянно надо решать сложные задачи и получать от этого удовольствие, как моральное, так и финансовое.
быстрый рост ваших профессиональных навыков.
достойная финансовая компенсация в зависимости от навыков и производительности.
работу в современном, комфортном офисе, к которому удобно добираться с любой точки города (ул Соборная)
ОбязанностиВыполнение поставленных задач.О проектеВ веб студию gold-dev.com требуется программист на полный рабочий день. Мы работаем на аутсорсе с западными заказчиками уже 9 лет.Необходимо будет пройти собеседование и выполнить небольшое тестовое задание в офисе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Developer (Middle/Senior), 25 000 – 75 000 грн
Dedey Digital. Вінниця.
Web PHP Developer
Prosvit. Вінниця.
PHP developer
Fozzy group. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3402188
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor