Вакансія: PHP Laravel Developer, компанія UDTech, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
PHP Laravel Developer
UDTech
IT;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Украинская компания UDTech на международном рынке IT с 2010 года. Мы создаем новые технологии и уникальные комплексные решения, воплощаем в жизнь любые технические и творческие задачи клиента.Наша компания расположилась в просторном офисе в центре города. Мы объединили отличных дизайнеров, инженеров и разработчиков в команду сплоченных специалистов. Мы ищем профессионалов своего дела, которые готовы влиться в нашу семью, привнести новые и свежие идеи, а так же, воплотить в жизнь не одну мечту.Необходимые навыки:
Понимание архитектуры ПО;
Умение работать с Unix/Linux подобными операционными системами;
Владение паттернами проектирования в PHP;
Умение работать с Sql и NoSql базами данных;
Навыки работы с распространенными платежными системами;
Умение работать с системами контроля версий в первую очередь git;
Знание HTML5/CSS3 (bootstrap).
Будет плюсом:
Опыт работы с сервисами AWS;
Опыт работы с Laravel 5.x не менее года, знание других PHP фреймворков;
Опыт в написании UnitTest-ов;
Навыки работы c js фреймворками (в частности VueJS);
Соблюдение стандартов оформления кода PSR;
Навыки работы с Eloquent ORM, навыки работы с другим ORM;
Опыт работы с коммерчискими и финансовыми проектами.
Предлагаем:
Высокую и стабильную заработную плату;
Возможность создания и реализации новаторских решений;
Нестандартные задачи;
Молодую и активную команду;
Офис в центре города;
Ежедневные обеденные батлы по настольному теннису:);
Кучу разных вкусностей на кухне.
Познакомиться с нами поближе можно так:Наша группа: facebook.com/UDTtechЕсли ты готов присоединиться к нашей команде, будем рады увидеть твое резюме:)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Laravel, Full Stack, PHP, Web Developer в Flexi IT, 15 000 – 50 000 грн
Черевко А.И., ФЛП. Запоріжжя.
PHP full-stack developer, 27 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
PHP Backend Developer
Hero Brands. Запоріжжя.
Full-stack, PHP, Web developer
ReZet. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2889598
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor