Вакансія: PHP Developer (Senior/Middle), компанія Brainstack, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
PHP Developer (Senior/Middle)
Brainstack
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Нововокзальна, 3.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Brainstack_ — это продуктовая компания полного цикла, продвигающая свои продукты на рынки США и западной Европы. У нас работает более 100 человек, 35 человек в Development Team (Developers, QA, System Engineers). Какой продукт мы делаем: Наши продукты в нише — Monitoring Software, а также мобильные приложения в различных нишах. Сколько лет проекту и на какой он стадии: Проект на рынке с 2008 года и сейчас идет плановое улучшение архитектуры и инфраструктуры. Какие технологии мы используем: PHP 7+ / Symfony 3−4 MySQL / MongoDB / RabbitMQ / Redis Docker / Kubernetes ELKОбязанности:
разработка архитектуры сервиса подписок и сервиса платежей;
отделение сервисов от основной платформы;
развитие новых сервисов как независимых платформы.
Необходимые навыки:
опыт c PHP 5−7+;
опыт работы с Symfony, готовы рассмотреть кандидатов с Yii либо Laravel, при желании перейти на Symfony;
опыт с MySQL не менее 2х лет и понимание работы индексов;
уметь писать SOLID-ный код;
хотеть и уметь писать unit тесты;
уходить от спагетти-кода;
иметь желание работать с распределенными системами и большими объемами данных в MySQL, шардированием, репликацией и тд;
Будет плюсом:
опыт запуска сервисов управление продуктами и подписками, работа с платежными системами, интеграция новых платежных систем.
Предлагаем:
медицинская страховка после ИС;
бесплатные курсы английского на территории офиса;
100% оплата 20-ти документированных больничных в год;
100% оплата 3-ех недокументированные больничные в год;
24 календарных дней отпуска.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Middle/Senior PHP developer
Techmedia4u. Київ.
Middle/Senior PHP developer, 50 000 грн
Віді. Київ.
Middle/Senior PHP developer
AdAgency, LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843023
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor