Вакансія: PHP/Wordpress Developer, 15 000 грн, компанія SaintScript Software, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
PHP/Wordpress Developer
15 000 грн · У разі повної завантаженості
SaintScript Software
IT;
менше 10 співробітників
Рівне
Віктор Петриляк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
SaintScript Software шукає талановитих Wordpress/PHP-програмістів на офіс в Рівному на постійну роботу. Також розглядаємо віддалену роботу та часткову зайнятість.Вимоги:• досвід роботи з WordPress CMS;• досвід розробки власних проектів на PHP та Wordpress;• вміння розбиратись в чужому коді;• досвід роботи з базами даних;• базове володіння англійською мовою;• розуміння та застосування технології Ajax (досвід з jQuery);• бажання розвиватися і підкорювати нові горизонти в світі високих технологій;Буде плюсом:• розуміння парадигми ООП;• хороші навчки у верстці• знання HTML, LESS, Smarty• знання linux-систем• досвід роботи з будь-яким з PHP-фреймворків (бажано Yii 2, CodeIgniter);Обов’язки:• створювати/доробляти проекти різної складності (від візиток до складних CRM-систем);• брати участь в розробці архітектури;• взаємодія з іншими членами команди;• активне залучення в проект, пропозиції по новій функціональності;Ми пропонуємо:• високу зарплату• офіційне працевлаштування• оплачувані відпустки та лікарняні• гнучкий графік• дружній та веселий колектив• регулярні оплачувані корпоративи• хороші умови для розвитку людини, як спеціаліста• перспективи та стабільний ріст зарплатиОплата роботи погодинна. 8-годинний робочий день, державні святкові дні — вихідні.Випробувальний термін — 1 місяць.Якщо Вам дана вакансія цікава, надсилайте Ваше резюме і ми обговоримо питання, що цікавлять Вас. Якщо у Вас є знайомий, який володіє необхідними навичками, який шукає перспективну, високооплачувану роботу wordpress-розробника, будемо раді якщо Ви передасте йому цю інформацію, або допоможете нам з ним зв’язатися. Він Вам буде за це дуже вдячний!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
WordPress Developer
Raise.Band. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2804151
Гарячі вакансії
Middle PHP-програміст.
30 000 грн.
Imperia HR. Рівне.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor