Вакансія: Strong Junior PHP developer, 15 000 грн, компанія Perfectum CRM+ERP, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Strong Junior PHP developer
15 000 грн · За результатами співбесіди
Perfectum CRM+ERP
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця В'ячеслава Чорновола.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми — молода українська компанія, що вивела на ринок CRM-систему власної розробки.У нас новий підхід — пропонуємо клієнтам унікальні, розроблені під персональні потреби, модулі. Щодня вирішуємо нові задачі та вдосконалюємося! Шукаємо в свою команду однодумця на посаду Junior PHP developer.Вимоги:
досвід роботи не менше 6 місяців;
впевнене знання PHP;
здатність застосовувати принципи OOP та MVC;
знання MySQL, розуміння принципів проектування баз даних, побудови складних запитів і оптимізації продуктивності;
базові знання HTML, CSS, JavaScript, jQuery;
базове розуміння будови HTTP — запитів;
знання системи контролю версій Git;
знання англійської на рівні читання тех.документації;
вміння читати чужий код;
перевагою буде знання фреймворка CodeIgniter.
Обов’язки:
освоєння всіх необхідних навичок для виконання поставлених задач;
доопрацювання існуючих проектів;
участь у розвитку великого проекту на CodeIgniter;
розробка функціоналу у клієнтських проектах.
Ми пропонуємо:
можливість вдосконалити свої знання з PHP та MySQL;
можливість освоїти фреймворк CodeIgniter;
стабільний дохід (виплата двічі на місяць);
графік роботи Пн-Чт — 9:00—18:00, Пт — 9:00—17:00;
робота в молодій та амбіційній команді;
допомога у вирішенні нестандартних ситуацій;
можливість кар'єрного росту.
Надсилай резюме і приєднуйся до команди Perfectum CRM!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Strong Junior PHP-программист
Авеб. Київ.
Junior PHP Developer (Laravel), 12 000 грн
ILevel Web Solutions. Київ.
Junior PHP Developer (backend), 20 000 грн
Semalt. Київ.
Junior PHP Developer, 26 000 грн
NXTE. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839916
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor