Вакансія: Junior PHP-программист, 7 000 – 15 000 грн, компанія Consult Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Junior PHP-программист
7 000 – 15 000 грн · Сдельная
Consult Group
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Необходимые навыки:Знание и опыт работы с различными CMS (Основная масса работы на движке WordPress); Опыт работы со сторонними API, внешними сервисами и платежными системами; Умение писать качественный и легко читаемый код на PHP; Опыт работы с базами MySQL; Знание и понимание работы CSS, HTML;Опыт работы Unix-systems; Опыт работы с системами контроля версий (Git);Опыт работы c JavaScript (React.js); Что мы предлагаем:Интересную работу в полу-аутсорс режиме (работа через worksection); Своевременную выплату заработной платы по итогам месяца; Свободный график работы; Молодой и дружный коллектив;Основные задачи:Разработка сайтов, сервисов на PHP (Wordpress); Разработка нового и доработка существующего; Фикс багов и доработка существующего кода; Предварительное тестирование собственного кода, минимизация количества багов; Оптимизация процессов на сайтах, увеличение скорости загрузки.Высылайте Ваши резюме на почту [відгукнутися] и мы с Вами обязательно свяжемся! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Strong Junior PHP-программист
Авеб. Київ.
PHP-розробник (junior)
1+1 медіа. Київ.
PHP Software Developer (Junior/Middle)
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Junior+ PHP developer
Bintime. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839335
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor