Вакансія: Программист PHP, web-разработчик, 10 000 – 20 000 грн, компанія Чеботар, ФОП, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Программист PHP, web-разработчик
10 000 – 20 000 грн · По результатам собеседования в зависимости от скилов
Чеботар, ФОП
IT;
менше 10 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:Уверенное знание PHP.Адекватные знания HTML, CSS, JS, JQUERY, BOOTSTRAP.бекенд: OpenCartПриветствуются любые другие знания в этой области.Плюсом будет знанием фреймворка YII2 / Laravel.Обязанности:Постоянная работа над интересными проектами.Программирование на PHP.Интеграция верстки с CMS.Условия работы:Работа с 9.00 до 18.00, 5/7 в уютном офисе и дружном коллективе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Developer
Massmedia Group. Хмельницький.
Програміст PHP
Люкс-Рейзен, каса. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Программист PHP
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3594817
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor