Вакансія: PHP developer, компанія SendPulse, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
PHP developer
SendPulse
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Одеса
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
В связи с постоянным развитием команде сервиса автоматизации маркетинга SendPulse требуется PHP developer.О нас больше: sendpulse.comЧто ожидаем от вас:
Опыт использования PHP, MySQL, Javascript; HTML, CSS; GIT; UNIX систем;
написание автотестов (PHPUnit);
опыт работы с Zend Framework будет плюсом;
важна способность к обучению, интерес и способности к освоению новых знаний;
знакомство с Agile/Scrum, умение быть частью команды и работать на достижение общих целей;
технический английский.
Основные задачи:
Разработка нового функционала с использованием современных подходов и технологий;
поддержка существующего функционала.
Что мы предлагаем:
Высокий уровень дохода, который будет определяться в зависимости от опыта и знаний соискателя
Комфортный график работы: свой 8-ми часовой рабочий день вы можете начинать с 7.00 до 10.00
27 календарных дней в году оплачиваемого
Комфортное и оборудованное рабочее пространство
Возможность обучения и развития: опыт и поддержка коллег, помощь в профессиональной адаптации на протяжении всего испытательного срока
Реально интересные высоконагруженные проекты
Минимум бюрократии
Медицинскую страховку — мы заботимся о здоровье наших сотрудников
Участие в конференциях и семинарах, в т.ч. за границей
Регулярные яркие корпоративы и тимбилдинги и всяческие приятные плюшки
Официальное оформление трудовых отношений.
Если вы готовы принять наше предложение, направляйте свое резюме, которое мы обязательно рассмотрим и свяжемся с вами в течение недели.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior, Middle PHP developer
Nexteum. Одеса.
Senior Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
PHP-разработчик (Bitrix)
Геон. Одеса.
PHP developer (Middle)
Attract Group. Одеса.
PHP developer (Symfony/Laravel)
Цитрус. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3753789
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor