Вакансія: WordPress/PHP Developer, компанія Custom 4 Web, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
WordPress/PHP Developer
От уровня навыков
Custom 4 Web
IT;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект, 137.
2,8 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем бэкендера, который знаком с WordPress, PHP, и усилит нашу команду. Нам нужен человек со здоровым перфекционизмом к коду, которому нравится чистый, оптимизированный код.Навыки и опыт:
Опыт создания сайтов на WordPress или PHP от 1.5 года;
Опыт разработки на PHP с использованием MySQL;
Умение разрабатывать темы и плагины для Wordpress или уверенное знание PHP;
Понимание шаблонной структуры WordPress;
Умение понимать чужой код;
Внимание к деталям.
Обязанности:
Создание новых сайтов;
Изменение и доработка php кода в существующих проектах (в основном wordpress/opencart — знание других cms приветствуется);
Установка и настройка модулей, плагинов, компонентов (доработка под конкретный проект).
Что мы гарантируем нашим сотрудникам:
Комфортный офис (светлый, «зеленый» опенспейс, настольный футбол, PS4, шведская стенка, большая плазма, чай, фрукты, настольные игры) в районе станции метро «Защитников Украины»
ЗП устанавливается по результатам ТЗ и собеседования;
Оплачиваемый отпуск и больничный, есть возможность 20 дней в году работать из дому;
Оплата без задержек, пересмотр каждые полгода;
Изучение английского языка с native speaker;
Гибкий график — начало рабочего дня с 10:00 до 12:00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP/CMS developer
NIX Solutions. Харків.
Wordpress Developer
ITCraft. Харків.
PHP developer
Ronis. Харків.
Junior PHP developer
NIX Solutions. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850624
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor