Вакансія: PHP-программист (Bitrix, поддержка пользователей), компанія Радиолайн Дистрибьюшн, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
PHP-программист (Bitrix, поддержка пользователей)
Радиолайн Дистрибьюшн, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Радиолайн, дистрибутор потребительской электроники, приглашает в команду PHP Bitrix DEVELOPER:Необходимые компетенции:
Опыт работы на аналогичной должности от 1 года
Понимание принципов построения современного ПО для WEB
Знание и понимание функциональных возможностей различных инструментов для WEB — разработки
Опыт в разработке, тестировании, внедрении и сопровождении ПО
Опыт работы с Bitrix
Умение работать в команде и аргументировать свою точку зрения
Дополнительно:
Уверенные знания PHP7+ — фреймворк Bitrix, MySQL MVC
Знание ООП
HTML5, CSS3, JavaScript (в т.ч. фреймворки: react, angular и др.), Bootstrap
Git — работа с системой контроля версий
Опыт в интеграции ИМ на Битрикс с 1С
работа с API (например Новая Почта, Liqpay, Telegram)
SOAP, cron
Основы ИТ безопасности
Мы предлагаем:
Работу в дружном коллективе;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Интересные масштабные проекты;
Официальное трудоустройство;
График работы: 5 дней в неделю с 9−00 до 18−00;
Комфортный офис возле метро
Ждем Ваше резюме! Отправляя резюме, Вы даете свое согласие на обработку персональных данных, в соответствии с действующим законодательством Украины
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн
4Service. Київ.
PHP developer
Exmo. Київ.
PHP Back-end developer
Gamingtec. Київ.
PHP-программист (Битрикс), 40 000 грн
Красный Хамелеон, Web-агентство. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852137
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor