Вакансія: Full-stack Developer (PHP), 27 000 – 60 000 грн, компанія A.C.Alpacentrums LTD (Cyprus), робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 15 березня 2020
Full-stack Developer (PHP)
27 000 – 60 000 грн · По результатам собеседования
A.C.Alpacentrums LTD (Cyprus)
IT;
менше 10 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Stack:Бэк:PHP Laravel или NodeJSФронт: VueJS, и/или Angular JS, 2−6, и/илиReactИщем сотрудника который готов работать над интересными задачами и развиваться,Условия работы: Офис в самом центре Запорожья, обеды, чай, кофе, спортзал и прочеепн-пт с 10 до 18Обязанности: работа над текущими и новыми проектами
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP full-stack developer, 27 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
Full-stack, PHP, Web developer
ReZet. Запоріжжя.
Laravel, Full Stack, PHP, Web Developer в Flexi IT, 15 000 – 50 000 грн
Черевко А.И., ФЛП. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3076553
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor