Вакансія: Программист PHP, Java, компанія Авангард-Днепр, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Программист PHP, Java
Всё обсудим при встрече и после согласования задачи
Авангард-Днепр
Транспорт, логістика;
менше 10 співробітників
Дніпро, Січовий провулок, 23.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Авангард-Днепр — компания оказывающая услуги по перевозке грузов в жд транспорте уже более 8 лет. С каждым годом возрастает необходимость автоматизации рабочих процессов, объединения баз данных и отхода от пакета программ Microsoft Office.Задача программиста — написание и дополнение программы объединяющей работу всех сотрудников предприятия (от диспетчера до директора). Более детально объясним при встрече.Основные профессиональные требования:
знания PHP
HTML, CSS, JavaScript
Будет плюсом:
коммерческий опыт разработки;
понимание работы жд АРМов и программ;
опыт в разработке программ похожего назначения
Что мы предлагаем:
гибкий рабочий график
справедливый уровень оплаты
современный офис с удобной транспортной развязкой
Внедрение программы приведёт к слаженной и оперативной работе сотрудников между собой и с клиентами. Процесс написания программы не требует обязательного присутствия на рабочем месте, работу 5 дней в неделю и тд. Мы демократично относимся к рабочему графику по данной вакансии — главное результат.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-stack PHP-разработчик, 30 000 грн
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія. Дніпро.
PHP-программист (Back-end)
Віск. Дніпро.
Junior PHP Developer (Magento 2 Internship)
Dinarys. Дніпро.
Middle PHP Developer
Опендатабот. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846056
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor