Вакансія: PHP, Python Developer, 50 000 грн, компанія BWT Group, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Python-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
PHP, Python Developer
50 000 грн
BWT Group
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
GroupBWT — Запорожская IT компания, специализирующаяся на всем, что связано с большими объемами данных. Сбор, обработка, анализ и автоматизация систем.Что мы предлагаем:
У всех есть кофемашина, печеньки и тд. У нас, помимо этого, есть собственный повар, который готовит по системе All Inclusive.
У многих есть тренажерки. Мы, к тому же, наняли тренера, цель которого убедиться, что ты занимаешься по подходящей программе.
Мы не разрабатываем сайты на основе CMS и не делаем Landing Pages. Мы занимаемся автоматизацией процессов, обрабатываем терабайты данных и во всю внедряем NLP и Machine Learning. :-)
Только новейшее оборудование, чтобы обеспечить твою максимальную продуктивность.
Комфортабельным офисом сегодня никого не удивишь. Но вот несколько фактов о нашем, чтобы наглядно показать, как мы подходим к комфорту и поддержанию работоспособности команды:
У нас есть переговорные, комната отдыха, комната, где ты можешь спокойно поговорить по телефону. И отдельный огромный этаж, где у каждого свое рабочее место, расположенное на комфортном расстоянии от соседа.
Кастомные рабочие столы, которые мы проектировали сами, основываясь на отзывах членов команды.
Освещение офиса разработанное специально для уменьшения усталости глаз, поддерживаемое на уровне 400 Люкс.
Система климат контроля позволяющая держать воздух чистым и свежим.
Вентиляция и промышленная система увлажнения воздуха, устраняющая эффект «сухих глаз». Средняя влажность воздуха: 40% — 60%.
Мы придирчивы к деталям, когда дело доходит до комфорта команды, так как мы высоко ценим каждого профессионала, который работает с нами. Офис проектировался по всем стандартам и гостам, основываясь на заключениях и наблюдениях множества экспертов по всему миру. У нас несколько важных требований:
Высшее образование (красный диплом был бы огромным плюсом).
Опыт работы обязателен.
Хорошие теоретические знания по разработке и базам данных.
Отличное знание PHP и (или) Python.
Уверенные знания и опыт работы с SQL и noSQL базами данных.
Было бы огромным плюсом:
Знание фреймворков Laravel и (или) Scrapy.
Опыт в разработке API.
Опыт в разработке парсеров.
Базовые навыки администрирования Linux.
Наличие хотя бы теоретических знаний в сфере высоких нагрузок.
Опыт работы с большими базами данных.
Опыт работы с AWS сервисами.
Знание в области фронтенда не будут лишними.
Заполняй форму ниже, и мы с тобой свяжемся. (Отдельно отправленные резюме рассматриваться не будут.)https://groupbwt.typeform.com/to/crTcR8----------P.S. Если же ты только начинаешь свой карьерный путь и все еще в процессе изучения, тоже не беда. Приглашаем тебя принять участие в нашей оплачиваемой программе стажировки Quest: https://groupbwt.typeform.com/to/ltlggj
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Back-end Node.js/PHP/Python developer, 20 000 – 50 000 грн
JSN PLC. Запоріжжя.
Full-stack, Python, web developer
ReZet. Запоріжжя.
Python developer, 20 000 – 38 000 грн
WeMyIT. Запоріжжя.
Python Developer (Scrapy)
BWT Group. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Python-програміст
Python developer
Python engineer
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата Python-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3153133
Тренінги по темі «Python developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor