Вакансія: PHP developer, компанія БIIP Україна, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
PHP developer
БIIP Україна
· VIP
Енергетика;
50–250 співробітників
Одеса
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
We are looking for a PHP Developer responsible for managing back-end services and the interchange of data between the server and the users. You will also be responsible for integrating the front-end elements built by your co-workers into the application. Therefore, a basic understanding of front-end technologies is necessary as well.Responsibilities
Integration of user-facing elements developed by front-end developers
Build efficient, testable, and reusable PHP modules
Solve complex performance problems and architectural challenges
Integration of data storage solutions (databases, key-value stores, blob stores, etc.)
Skills and Qualifications
Strong knowledge of PHP web frameworks (PHP 5−7)
Understanding the fully synchronous behavior of PHP
Basic understanding of front-end technologies, such as JavaScript, HTML5, and CSS3
Knowledge of Apache Services
Skilled within mySQL database functionality
Strong knowledge of the common PHP or web server exploits and their solutions
Understanding fundamental design principles behind a scalable application
Familiar to SCRUM and Agile methods
User authentication and authorization between multiple systems, servers, and environments
Please, send your detailed CV in ENGLISH!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior, Middle PHP developer
Nexteum. Одеса.
Senior Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
PHP-разработчик (Bitrix)
Геон. Одеса.
PHP developer (Middle)
Attract Group. Одеса.
PHP developer (Symfony/Laravel)
Цитрус. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2907156
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor