Вакансія: PHP, Magento developer, компанія SaM Solutions, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Magento-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
PHP, Magento developer
SaM Solutions
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
SaM Solutions является одним из ведущих поставщиков услуг аутсорсинга в области ИТ и разработки программного обеспечения.Приглашаем в нашу команду Magento разработчика!Необходимые навыки:
Хорошие знания РНР, ООП, а также хорошие знания объектно-ориентированного дизайна
Знания Shopsystem Magento
Опыт работы с Magento
Опыт в Test Driven Development и PHP-Unittests (будет плюсом)
Хорошие знания JavaScript, как преимущество также XML, XSLT, WebServices/SOAP, AJAX и jQuery
Английский язык — Intermediate и выше (для чтения технической документации, коммуникации с клиентом)
Умение работать в команде
Будет плюсом:
Наличие проектов на Magento
Сертификат по Magento
Предлагаем:
Офис в центре города
Дружный коллектив с традициями
Оплачиваемые больничные и отпускные
Гибкий рабочий график
Задачи:
Реализация комплексных, динамических интернет-проектов (веб-сайты, порталы, CMS, E-Commerce- Social Commerce приложения) на РНР, на базе Magento-Commerce
Объектно-ориентированное РНР-программирование
Планирование и техническая концепция комплексных веб-приложений
Ждём ваши резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP Developer (Magento 2 Internship)
Dinarys. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Back end програміст
Back end developer
Front-end engineer
Magento developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2050664
Тренінги по темі «Magento developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor