Вакансія: PHP-програміст (Yii2), компанія VIP Design, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
PHP-програміст (Yii2)
По результатам собеседования
VIP Design
IT;
10–50 співробітників
Київ
Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования: знание PHP 7.2+, PostgeSQL, MVC, ORM, ООП, паттерны проектирования, опыт работы с фреймворком Yii2, написание Unit Тестов, базовые навыки администрирования серверов, умение работать с Docker.Приветствуется: базовые знание брокеров сообщений — Kafka or RabbitMQ.Обязанности: написание Бэк Энд кода системы управления предприятием (ERP), система построена на базе микросервисной архитектуры.Условия работы: Полный рабочий день.ЗП по результатам собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP developer (Yii2)
UMG (United marketing group). Київ.
Junior+/Middle PHP Developer (Yii2)
Bintime. Київ.
Middle PHP-developer (YII2)
W-Axis. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3597956
Тренінги по темі «Програміст PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor