Вакансія: Программист PHP, Laravel, 10 000 грн, компанія Аскай, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Программист PHP, Laravel
10 000 грн · Офис в центре
Аскай
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Антоновича, 13.
1,5 км від центру ·
На мапі
Сергей Бондарев ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
На полный рабочий день приглашаем PHP Laravel программиста.Предложения от фрилансеров не рассматриваются.Работа над готовым интересным проектом, постоянное его совершенствование. Не проектная работа!✪ Знание PHP, Laravel, JS (jQuery), AJAX (желательно)Ценим:♦ Организованность.♦ Быструю обучаемость.Условия работы:Работа в офисе, в центре Киева (м. «Площадь Льва Толстого»), 10:00—18:00, пн-пт.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист PHP (Laravel), 40 000 – 45 000 грн
4bill.io. Київ.
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Middle PHP Developer (Laravel)
Lindenvalley GmbH. Київ.
Senior PHP Developer (Laravel)
Brighta. Київ.
Web-Developer (PHP, Laravel), 25 000 – 35 000 грн
Пей Пер Колл. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/941133
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor