Вакансія: PHP developer, компанія Exmo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
PHP developer
Exmo
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы — крупнейшая криптовалютная платформа в Восточной Европе. Средний месячный объем торгов биржи превышает $1 млрд, платформа поддерживает более 120 валютных пар и 6 фиатных валют. На данный момент на бирже зарегистрировано более 1,6 млн пользователей, а ее ежемесячная посещаемость превышает 6 млн человек. Компания зарегистрирована в Лондоне, ее офисы расположены в Лондоне, Киеве, Барселоне и Москве.Вместе с этим, мы молодая творческая команда, которая ценит открытость в наивысшей степени. Мы предпочитаем неформальный способ общения. Для поддержки командного духа мы регулярно проводим team buildings, корпоративные вечеринки и играем в настольные игры. Каждый член команды чувствует себя комфортно, так как рядом всегда есть люди, которые могут помочь и поддержать. Мы являемся приверженцами agile и scrum, и мы всегда прислушиваемся друг к другу и обсуждаем все задачи.На один из наших проектов ищем PHP DeveloperЧто мы ожидаем от кандидата:
Опыт коммерческой разработки на PHP от 3 лет и опыт работы с фреймворками;
Знание принципов построения высоконагруженных и отказоустойчивых систем;
Опыт проектирования и использования реляционных БД, понимание принципов шардинга и репликации;
Опыт работы с Docker;
Опыт работы с git или аналогами;
Опыт написания сложных SQL запросов;
Опыт написания unit тестов;
Опыт работы с unix системами.
Понимание преимуществ и недостатков микросервисной архитектуры;
Опыт разработки на других языках, например С#/Go;
Опыт построения схем непрерывной интеграции;
Опыт разработки REST API / JSON API;
Опыт работы с Message Queuing/Broking;
Увлеченность Computer Science;
Понимание основ безопасности и шифрования;
Понимание алгоритмов в том числе криптографических.
Что необходимо делать:
Разработка нового функционала высоконагруженной системы для финтех проекта;
Рефакторинг и оптимизация существующих решений;
Анализ условий задач и нахождение оптимального пути реализации;
Поддержка имеющегося кода и исправление ошибок.
Что мы предлагаем:
Отличные перспективы роста;
Личный профессиональный рост (важный опыт на интересной работе, который будет полезен в дальнейшем);
Корпоративные мероприятия, тимбилдинги;
Комфортный офис в центре Киева;
Медицинское страхование;
Оплата спортивного зала;
Достойный уровень оплаты труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Back-end developer
Gamingtec. Київ.
Middle PHP developer
WebbyLab. Київ.
FullStack Senior Developer PHP, 60 000 грн
Booking Health GmbH. Київ.
Strong Junior PHP-программист
Авеб. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3621618
Гарячі вакансії
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor