Вакансія: Маркетолог відділу CRM, компанія Алло, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Маркетолог відділу CRM
Алло
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Барикадна, 15А.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Завдання посади:
Запуск рекламних коммунікацій у підтримку рекламних акцій
Написання текстів тригерних і промо листів (для каналів viber / sms / push)
Таргетування клієнтської аудиторії
Розробка і підтримка автоматизованих націлених комунікацій
А / В тестування
Аналітика за підсумками розсилок, висновки
Необхідні професійні якості, навички, знання:
Вища освіта
Досвід роботи не менше 1 року
Досвід в написанні текстів комунікацій (вайбер / смс)
Досвід в сегментації клієнтів для проведення комунікацій
Уважний, вміння грамотно писати, Відповідальний, Виконавчий
Впевнений користувач ПК з хорошим знанням офісних програм
Чому ми?
У нас Драйв в розвитку 24/7
Саморозвиток — без обмежень!
Команда крутих експертів / професіоналів
Кожен знає свою мету!
Винагорода — вище за ринок
Більше про нас на сайті: https://work.allo.ua/Долучайся до нас у Facebook: https://www.facebook.com/groups/WorkAllo/Мрій. Дій. Смартуйся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Маркетолог в трейд-отдел
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Бренд-менеджер
Емет, ТМ. Дніпро.
Контент-менеджер, маркетолог в Новомосковск, 15 000 грн
Попов Г.В., ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3764297
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor