Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Импеpия-холдинг, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Бренд-менеджер
Импеpия-холдинг, ООО
· VIP
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Київ, Магнітогорський провулок, 1.
8,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Империя Холдинг — компания с 24-летней историей, основные направления деятельности — это дистрибуция, импорт, экспорт, логистика, мерчендайзинг, производство и переупаковка, розничные проекты. Мы постоянно растем и развиваемся, на данный момент мы ищем Бренд Менеджера в наши розничные проекты. Магазины ISEI — украинская сеть концептуальных магазинов beauty индустрии, представленная косметикой и бытовой химией из Кореи, Японии, Израиля на массовом рынке Украины. На данный момент сеть представлена более 100 магазинами в 10 регионах Украины.Обязанности Бренд Менеджера:
Развитие и полное управление брендами, которые находятся в ведении специалиста;
Полный маркетинговый микс (4P) по управлению категорией;
Продвижение брендов по всем каналам продаж, включая собственную розницу;
Вывод на рынок новых продуктов;
Разработка и реализация стратегии продвижения брендов;
Изучение клиентского опыта и внедрение инструментов для создания ВАУ сервиса;
Эффективная коммуникация с другими функциональными подразделениями — коммерческий, розничный, обучение и др.
Опыт, навыки, компетенции:
Успешный опыт работы Бренд Менеджером на стороне производителя или дистрибьютора;
Любовь к beauty сегменту, увлечение косметикой будет плюсом
Опыт активного взаимодействия с категорийными менеджерами
Стратегический подход
Понимание и практический опыт маркетинга полного цикла
Личные качества — коммуникабельность, аналитические способности, ориентация на результат
Работа в Империи — это:
Интересные проекты
Нестандартные решения
Возможности, развитие;
Команда и поддержка любых идей
Условия работы и график:
официальное трудоустройство, офис в пешей доступности от ст. м. Черниговская
возможность приобретать продукцию Холдинга со скидками
комфортные условия труда
5-ти дневная рабочая неделя
корпоративный английский
Если Вы ищите интересную работу, готовы работать и развиваться — будем рады пригласить Вас на собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3609922
Гарячі вакансії
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor