Вакансія: Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн, компанія Netrocket, агентство интернет-маркетинга, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Інтернет-маркетолог
10 000 – 20 000 грн · В зависимости от опыта и выполнения KPI.
Netrocket, агентство интернет-маркетинга
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Перемоги, 61.
1,3 км від центру ·
На мапі
Егор Нагель ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Netrocket ищет в свою команду маркетолога. Ты будешь миксовать креатив с аналитикой, создавать увлекательные маркетинговые кампании, повышать узнаваемость бренда и превращать наши цели в конверсии и новых лояльных клиентов.В команде есть Product owner, операционный и технический директор, front-end dev, копирайтеры, SEO, PPC, SMM-специалисты, дизайнеры — все, кто нужен, чтобы реализовать настоящую маркетинговую стратегию и радоваться результатам.Что делать:
Разрабатывать и исполнять комплексные маркетинговые стратегии для нескольких проектов одновременно по нескольким направлениям;
Тесно работать со специалистами SMM, PPC, DEV, SEO, дизайн и прочими для реализации стратегий;
Проводить launch встречи с клиентами;
Писать классный контент (как о продукте так и полезные статьи/материалы для ЦА) + заниматься посевом уже имеющегося контента;
Работать над стратегией лидогенерации;
Разрабатывать и тестировать гипотезы маркетинга, самостоятельно решать проблемы и предоставлять действенные идеи;
Все, что тебе нужно:
Понимать, что маркетинг делается не ради деятельности и красивых отчётов, а ради привлечения лидов в бизнес;
Уметь находить и делать только то, что принесет максимальный результат по принципу 80/20;
Хорошо разбираться в SEO, потому что Netrocket — это SEO-ориентированное агентство;
Знать английский не ниже B+ (нужно сдать бесплатный тест онлайн);
Любить копаться в разных инструментах, подходах, пробовать новое, анализировать данные;
Умение быстро погружаться в новые темы (и это не просто прикольная фраза);
Более 1 года опыта работы в команде маркетинга, где ты разрабатывал стратегию и реализовывал ее с командой;
Хорошие организационные, аналитические и коммуникативные навыки (будешь проводить презентации);
Понимание принципов работы Google Ads, Facebook Ads, Yandex Ads.
Иметь вкус к цифровому дизайну (А/Б-тестирование, UI/UX, шрифты, и т.д.);
У нас ты получишь:
Множество интересных задач, которые требуют твоих технических, аналитических и коммуникативных навыков;
Прозрачный карьерный и финансовый рост;
Внутренние клубы для профессионального роста;
Оплачиваемое обучение — билеты на мастер-классы, конференции, тренинги;
Тимбилдинги, оплачиваемые компанией для поддержания командного духа;
Итак, если ты ищешь не просто работу, где ты получаешь ставку и ни о чем не паришься — проходи мимо. Если маркетинг — часть твоей жизни и ты любишь принимать вызовы и решать сложные задачи — присылай резюме! Мы готовы рисковать и давать шанс, даже если ты не соответствуешь какому-то пункту требований.Все письма идут напрямую к операционному директору. Мы в этом серьезны. Не можешь электронную почту? Пиши в телеграм: https://t.me/jgrngl
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог, media buyer
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог
Капітал, мережа ломбардів. Запоріжжя.
Провідний інтернет-маркетолог
Перший, ломбард, ПТ. Запоріжжя.
PPC-менеджер, директолог, специалист по контекстной рекламе, 5 000 – 15 000 грн
T-Context, агентство контекстной рекламы. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3813290
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor