Вакансія: Маркетолог, 10 000 – 20 000 грн, компанія Экипаж, завод, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Маркетолог
10 000 – 20 000 грн
Экипаж, завод
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания EKIPAZH ищет в свою команду менеджера по маркетингу.Требование к кандидату:Опыт работы маркетологом не менее 1 года.Опыт работы в сфере строительных материалов приветствуется.Опыт управления проектами.Знание принципов маркетинга основ маркетинговых исследований и аналитика.Умение в короткие сроки погружаться в сложный продукт (у нас действительно сложный продукти нужно будет в нем разобраться).Навыки разработки стратегических и тактических мероприятий по выводу и сопровождениюновых продуктов.Наличие реализованных эффективных проектов.Чем необходимо будет заниматься:Исследования целевой аудитории.Участие в разработке стратегии выведения новых продуктов на рынок.Разработка акционных мероприятий по продвижению новых продуктов.Работа с аналитикой.Разработка полиграфической и рекламной продукции.Условия работы:Офис структуры маркетинга находится в Киеве (район м. Позняки).Рабочий день Пн-Пт с 09:00 до 18:00Резюме с контактами отправлять на электронный адрес: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855066
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor