Вакансія: Маркетолог, компанія Лєонова Л.В., ФОП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог
Лєонова Л.В., ФОП
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Замарстинівська, 120.
2,4 км від центру ·
На мапі
Зоряна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Основні обов’язки на цій посаді:1.Дослідження ринку, його динаміки, вивчення конкурентів (склад та долі гравців ринку), регіональних особливостей ринку, потреб споживачів, трендів, формування пропозицій просування бренду, підвищення впізнаваності бренду та лояльності до бренду.2. Аналіз показників продажу та західності по мережі та в розрізі торгових точок.2.Просування магазинів на ринку, збільшення західності по магазинах.3.Підготовка рекламних кампаній в розрізі торгових точок та бренду загалом. Вміння планувати та розраховувати ефективність маркетингових заходів.4.Комунікації з торговими точками по забезпеченню маркетинговими інструментами.5.Підготовка та реалізація трейд-маркетингових активностей.6. Підготовка маркетингових інструментів для відкриття нових торгових точок.7. Підготовка та проведення презентацій для торгової команди.8. Замовлення pos-матеріалів та сувенірної продукції, контроль залишків на складі. Відправка рекламних матеріалів на торгові точки.9. Підготовка, організація та проведення фотосесії сезонних та капсульних колекцій.9. Внесення правок в готові шаблони дизайнів, відправка поліграфії на друк.10. Підготовка дизайнів (вміння працювати з графічними редакторами).11. Пошук таємних клієнтв, навчання таємних клієнтів вимогам роботи та зітності. Аналіз звітності.Необхідні знання та навички:1.Досвід роботи в маркетингу повного циклу — від дослідження споживачів до виведення новинок на ринок, відстеження життєвого циклу товару 2.Організованість, вміння правильно планувати свою роботу, кретиавне мислення 4.Робота з графічними реакторами — на середньому рівні (є потреба виготовляти дизайни на пос-матеріали) 5. Орієнтується в трендах fashion-індустрії, любить моду6. Навички роботи на ПК: MS Office, 1C, Power Point, графічні редактори.Ми пропонуємо:1. Роботу в команді професіоналів з цілями на розвиток та на результат2. Амбіційні задачі та задоволення від результату3. Навчання та професійний ріст4. Рівень заробітної плати за результатам співбесіди (випробувальний термін 2 міс.)5. Графік роботи: з 8.30 год. по 17.00 год.6. Локація м.Львів, вул.Замарстинівська, 120
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital-маркетолог
Jador. Львів.
Асистент маркетолога
Medicover. Львів.
Маркетолог, 5 000 – 15 000 грн
Галпрогрес. Львів.
Digital marketing manager
N-iX. Львів.
Маркетолог, Marketing-, бренд-менеджер (FMCG)
Бойчак, ТД. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3768786
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor