Вакансія: Маркетолог, компанія Етера пласт, ТОВ, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 2 березня 2020
Маркетолог
За результатами співбесіди
Етера пласт, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Тернопіль
Михайло ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Провідна компанія виробник меблевої фурнітури ТОВ EteraPlast.Запрошуємо на роботу досвідченого Маркетолога Вимоги до кандидатів:
Вища профільна освіта
Досвід роботи на посаді маркетолога на виробничих підприємствах
Розуміння особливостей реклами і маркетингу на ринку b2b
Успішний досвід просування на ринку b2b
Досвід формування маркетингової стратегії компанії
Навички маркетингових досліджень
Розуміння принципів SEO — просування і SMM
Навички копірайтингу
Досвід роботи з CRM-системи
Основні завдання посади
Участь у формуванні маркетингової стратегії компанії і оцінка ефективності
Розробка маркетингового плану
Дослідження і аналіз ринку
Визначення оптимальних каналів просування продукції компанії
Наповнення корпоративного сайту контентом
Складання бюджету
Ми пропонуємо:• графік роботи 5-днювання, з 8.30 до 18.00• офіційне оформлення• рівень з/п обговорюється індивідуально по результату співбесіди• дружний колектив і цікаві завдання.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, маркетолог у Волочиськ
Vitagro, група компаній. Тернопіль.
Інтернет-маркетолог
MagneticOne. Тернопіль.
Інтернет-маркетолог у Digital-Marketing компанію, 14 500 грн
Intelteck. Тернопіль.
Інтернет-маркетолог, 10 000 грн
Лісма. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807408
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor