Вакансія: Национальный трейд-маркетинг менеджер (канал Традиционная розница), компанія Щедро, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Національний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Национальный трейд-маркетинг менеджер (канал "Традиционная розница")
Щедро
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торгово-производственная компания «Щедро» г. Днепр — производитель ТМ «Щедро», «Оллі», «Запорізький»— приглашает в свою команду Национального трейд-маркетинг менеджера (канал «Розница»)Требования к кандидатам:
Высшее экономическое/маркетинговое образование;
Опыт работы в аналогичной должности (FMCG) от 2 лет;
Опыт работы с большими массивами данных, участие в проектах, хорошие аналитические навыки;
Инициативность, желание развиваться, готовность к сложным задачам, умение работать в стрессовой ситуации;
Умение работать в команде, лидерские качества, навыки управления изменениями;
Уверенный пользователь Microsoft Office (Excel, Word, Power Point), 1С.
Основные обязанности:
Разработка концепций, планов и бюджетов коммерческих и трейд-маркетинговых мероприятий;
Трансляция условий промо акций будущих периодов на партнёров;
Еженедельная проверка соблюдения условий проведения и оценка акций (проверка корректности промо цен)
Планирование и организация процесса производства, доставки и размещения pos-материалов, печатной продукции;
Расчет и подтверждение фактических сумм затрат и начислений по проведённым промо активациям;
Трейд-маркетинговая поддержка в продвижении товаров на рынке: запуск новинок, подготовка презентаций, разработка программ по продвижению;
Отслеживание эффективности инвестиций проведенных промо акций;
Анализ рекламной и трейд-маркетинговой активности конкурентов;
Участие в подготовке стратегии промо активаций.
Мы предлагаем:
Полный социальный пакет согласно КЗоТ Украины (в том числе официальный доход в полном объеме, оплачиваемые отпуска, больничные и командировки);
Конкурентную оплату труда;
Профессиональный рост и возможность проявить себя;
Корпоративное обучение и развитие;
Локация Днепр или Киев.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог розничной сети
Технооптторг-Трейд. Дніпро.
Маркетолог, 18 000 – 25 000 грн
Belleza. Дніпро.
Трейд-маркетолог, менеджер по торговому маркетингу
DDS+. Дніпро.
Интернет-маркетолог, администратор сайта, 12 000 – 25 000 грн
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Трейд-маркетинг менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата національного менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751316
Тренінги по темі «Трейд-маркетинг менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor