Вакансія: Маркетолог, 20 000 грн, компанія Мега Сити, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
20 000 грн · Ставка + бонус
Мега Сити
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків, проспект Любові Малої, 93.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «MEGACITY» является производителем материалов для кровли и фасадов, а так же единственный производитель в Украине композитной черепицы — QUEENTILE!Мы в поиске опытного специалиста на должность Маркетолог в производственную компанию.Для нас важно:
Высшее образование.
Опыт работы маркетологом от 2 лет.
Знание ПО: Microsoft Office, Adobe Photoshop, Corel DRW
Опыт реализации эффективных маркетинговых проектов.
Знание методов проведения аналитических исследований.
Знание методик организации и проведения маркетинговых исследований.
Будет плюсом:
Наличие опыта вывода нового продукта на рынок Украина;
Работа с продвижением продукта на зарубежных рынках;
Обязанности:
разработка и реализация маркетинговой стратегии Компании и торговых марок;
организация и проведение маркетинговых исследований;
анализ занимаемой доли рынка и разработка мероприятий для достижения целевых показателей;
разработка и реализация маркетинговой стратегии продвижения торговых марок;
разработка и обновление концепции позиционирования продукта;
инициация и разработка полиграфии, контроль остатков;
обеспечение продвижения сайтов Компании.
Условия работы, которые мы предоставляем:
График работы Пн-Пт с 09.00 до 18.00;
Молодой, дружный и продуктивный коллектив единомышленников;
Современный офис, оборудованным всем необходимым для удобства сотрудников;
Корпоративные мероприятия и тимбилдинг;
Возможность развития и профессиональной роста;
Заработная плата обсуждается на собеседовании;
Мы находимся в 10 минутах езды от м.Холодная гора (начало Баварии).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 25 000 грн
Эксперт-Плюс. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Маркетолог, 25 000 грн
Megasynt. Харків.
Маркетолог
New Ton. Харків.
Marketing Assets Lead
Gameloft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844375
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor