Вакансія: Head of digital marketing, компанія Wingo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Руководитель отдела маркетинга
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Head of digital marketing
Wingo
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Олександра Пироговського, 19/4.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Wingo ищет в команду Head of digitalПозиция не предполагает «семирукого Шиву», мы хотим видеть зрелого Team Lead, который умеет работать с командой, правильно определяет приоритеты, держит под контролем ход задач и берет ответственность за результаты.От Вас:
Знание принципов сегментации аудитории
Хорошие практические знания различных инструментов (SEO, PPC, SMМ, контент-маркетинг)
Понимание воронки продаж и умение работать над улучшением показателей
Умение качественно работать с Google Analytics
Опыт планирования кампаний в Adwords
Умение анализировать эффективность отдельных каналов продвижения
Английский Intermediate и выше
Стратегическое мышление, высокий уровень коммуникативных способностей (в том числе ведение переговоров)
Готовность принимать решения и брать ответственность за результаты
Задачи:
Маркетинговая стратегия: планирование, реализация, отчеты эффективности
Анализ и прогнозирование конверсии
Разработка и внедрение акций, анализ продаж
Стратегия и координация SEO
Стратегия и координация ведения контекстной рекламы
Стратегия и координация контента
Оценка и оптимизация кампаний на основе данных Google Analytics
Организация SERM маркетинга
Координация подготовки материалов для offline размещения
Взаимодействие с подрядчиками, постановка задач разработчикам
От нас:
Возможность реализовать себя как профи
Конкурентный уровень дохода
Комфортный график работы
Оплачиваемый отпуск 24 календарных дня
Официальное трудоустройство с 1го дня
100% оплата больничных
Работа с настоящей командой
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of digital marketing
ПриватБанк. Київ.
Senior Digital Marketing Manager, director, CMO
Adsy. Київ.
Руководитель digital marketing
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Директор з маркетингу
Начальник відділу
Керівник відділу
Заступник начальника відділу
Head of marketing
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата руководителя отдела маркетинга у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839132
Тренінги по темі «Head of marketing»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor