Вакансія: Influencer Marketing Manager, SMM-specialist, 20 000 – 30 000 грн, компанія Payphone X, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Influencer Marketing Manager, SMM-specialist
20 000 – 30 000 грн
Payphone X
IT;
10–50 співробітників
Київ, проспект Героїв Сталінграда, 6.
5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Описание компанииPayphone X — это платформа для связи со звездами шоу-бизнеса, лидерами мнений, топ-экспертами.Наша миссия состоит в реализации мечты фанов, которые хотят пообщаться напрямую со своим кумиром, получить от него персональное видео поздравление, купить лимитированный мерч или получить эмоциональный контакт другим доступным способом.Мы является продуктовой IT-компанией, ориентированной на глобальные рынки, в первую очередь на англоязычные. Параллельно проверяем функционал на рынке СНГ.Проект выходит из закрытого бета-тестирования, поэтому становятся актуальными задачи коммуникации: продвижение, общение с фанами и селебритис, поиск партнеров.Описание вакансииИщем в команду специалиста по работе с блогерами. Необходимо выстроить отношения с большим количеством лидеров мнений, а также разрабатывать рекламные кампании с их участием. Цели маркетинговых активностей разные: от привлечения пользователей на нашу платформу до выполнения KPI от брендов, заказывающих рекламную интеграцию.Перечень задач
Актуализация базы, ведение коммуникаций с блогерами, их менеджментом, агентствами, биржами блогеров и другими представителями лидеров мнений, презентация им нашего проекта с предложением зарегистрироваться
Обработка заявок на рекламные интеграции от рекламодателей, брифование клиента, разработка кампаний и согласование деталей со всеми участниками
Поиск и вовлечение активных подписчиков/представителей ЦА в наши маркетинговые активности
Помощь в организации съемок и других процессов, необходимых для рекламной кампании, контроль выполнения интеграции, оценка эффективности и составление посткампейн отчетов
Обязательные требования
Опыт работы с блогерами, понимание блогосферы и принципов инфлюенс-маркетинга, умение оценивать качественные и количественные показатели, необходимые для эффективного сотрудничества с блогерами
Опыт создания качественного контента и разработки рекламных кампаний для соцсетей
Высокий уровень грамотности русского и украинского языков, уверенное владение английским не ниже upper-intermediate level
Хороший визуальный вкус, «насмотренность», умение искать и обрабатывать большой объем информации
Умение писать емко, интересно, правильно расставлять акценты и формировать лаконичные ТЗ
Коммуникабельность, ответственность, настойчивость и пунктуальность
Успешный опыт работы на аналогичной позиции от 1 года.
Желаемые требования (будет большим плюсом при рассмотрении резюме)
Опыт ведения собственного блога или сообщества
Опыт работы в IT, рекламе или медиа
Опыт в контент-маркетинге или/и email-рассылках
Владение Adobe Photoshop, Adobe Premiere или другими графическими пакетами
Успешное прохождение профильных курсов в сфере Digital
Условия работы
Рыночная зарплата c потенциалом роста и перспективой стать руководителем отдела
Работа в главном офисе на Оболонской набережной в пентхаусе, есть возможность иногда работать во втором офисе на Осокорках с красивым зеленым двориком, если это территориально удобнее
Возможность обучения/повышения квалификации за счет компании
Творческая свобода, работа в проекте с большими возможностями
Чувствуешь силу?
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
SMM-менеджер, 12 000 – 20 000 грн
Tilda Education. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851681
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Marketing manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor