Вакансія: Beauty Brand Manager, компанія Sanahunt, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Beauty Brand Manager
Sanahunt
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Крупнейший LUXURY DEPARTMENT STORE в Украине и Европе приглашает в команду Бренд-менеджера по beauty продукции.Мы предлагаем:
Работа в компании № 1 Luxury сегмента;
Высокий уровень дохода;
Официальное трудоустройство;
Медицинское страхование;
Место работы в центре Киева;
В обязанности будет входить:
Развитие брендов beauty-корнера группы компаний;
Обеспечение эффективного процесса закупок продукции;
Участие в разработке маркетинговых стратегий для увеличения продаж;
Поддержание правил мерчандайзинга в beauty-корнере.
Кого мы хотим видеть:
Опыт работы на аналогичной должности от 1-го года;
Знание тенденций в индустрии нишевой парфюмерии и косметической продукции класса Lux;
Высшее образование желательно, маркетинг/торговля/экономика;
Английский не ниже Upper intermediate;
Навыки ведения переговоров и деловой корреспонденции;
Активна жизненная позиция, ориентация на результат, умение работать в команде, стрессоустойчивость, внимательность к деталям.
Ждём Ваше развёрнутое CV с указнием ожидаемого уровня заработной оплаты.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Контент-маркетолог
SpaLand. Київ.
Интернет-маркетолог, 25 000 грн
Professional Nail Boutique (PNB). Київ.
Ассистент, помощник маркетолога (интернет-магазин, товары для маникюра), 10 000 – 13 000 грн
Ekzio, интернет-магазин, торговая компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Brand manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Краса, фітнес, спорт
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816042
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Brand manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor