Вакансія: Маркетолог, компанія SkyGeneris, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Маркетолог
SkyGeneris
IT;
10–50 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ти комунікабельна, креативна, з хорошим почуттям гумору та з активною життєвою позицією?
Для тебе соціальні мережі та робота з ними — це любов?
Ти володієш навичками фотошопу чи іншими графічними редакторами?
Вмієш працювати контентом та писати вибухові тексти?
З легкістю можеш організувати івент чи інші активності?
Захоплюєшся фото та маєш відповідні знання і навички?
Якщо це все про тебе, тоді ми раді зустріти тебе в нашому колективі!Що на тебе чекає?
Розробка контент плану
Організація і супровід внутрішніх заходів
Робота із соціальними мережами Instagram, FB (сторіс, публікації, активності, розіграші…)
Аналіз активності аудиторії
Генерація та впровадження нових ідеї…
Від нас для тебе:
Досвід роботи із цікавими проектами;
Молодий та дружній колектив;
Зручний графік;
Можливість рости та розвиватись…
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, керівник напряму маркетингу
KSM Group. Вінниця.
Бренд-менеджер в Калиновку
Укрхімресурс, ТОВ. Вінниця.
Маркетолог
АТБ-маркет. Вінниця.
Маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
БібліотекаCafe. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850002
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor