Вакансія: Интернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн, компанія Актив, группа компаний, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Интернет-маркетолог
10 000 – 20 000 грн · З\П по результатам собеседования
Актив, группа компаний
Група компаній;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Яценка, 6.
0,8 км від центру ·
На мапі
Анастасия Яковлева ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ты мечтаешь разработать собственную маркетинговую стратегию? Управлять отделом специалистов? Работать в IT-компании с дружным коллективом? Скорее всего мы ищем именно тебя.Разыскивается руководитель отдела маркетинга!Мы ― компания Актив-Софт. Уже 15 лет занимаемся продажей программного обеспечения, техническим и информационным сопровождением клиентов, а также курсами повышения квалификации бухгалтеров. Нам нужен специалист, готовый взять на себя управление отделом.Как мы тебя видим?
Имеешь опыт управления маркетингом IT-проектов от 2 лет.
Понимаешь специфику IT B2B маркетинга.
Знаешь и интересуешься digital технологиями, регулярным мониторингом рынка.
Умеешь управлять командой удаленно.
Обладаешь знаниями и практическими навыками в интернет-маркетинге (понимаешь принципы SEO-оптимизации, usability, SMM, email-маркетинга, PPC и пр.).
Пользуешься веб-аналитикой (Яндекс Метрика, Google Analytics) для создания на их базе отчетов.
Ставишь понятные ТЗ (технические задания) и контролируешь их выполнение.
Что нужно будет делать?
Анализировать конкурентов и формировать позиционирование компании.
Разрабатывать, реализовывать и корректировать маркетинговую стратегию.
Координировать и заниматься продвижением по всем направлениям — контекстная реклама, SEO, SMM, Email, контент-маркетинг.
Работать с разными форматами публикаций (информационные статьи, новости, кейсы, инфографика и т.д.).
Курировать работы копирайтера, дизайнера, SMM/PR-менеджера, SEO-специалиста, специалиста по контекстной рекламе.
Запускать конкурсы, опросы, тестирование по нашей базе клиентов.
Мы предлагаем тебе:
Интересные проекты.
Оплата по результатам тестового задания и собеседования.
Обучение за счет Компании.
Удобный график: 08:30—17:30 (час обеденного перерыва).
Комфортный офис в центре города, р-н 5й гор. больницы.
Есть возможность работать удаленно.
Молодой и дружный коллектив.
Работу в стабильной Компании. 15 лет. 4 офиса и более 100 сотрудников.
Возможно, именно ты наш герой-маркетолог. Мы ждём твоё резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог, media buyer
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог
Капітал, мережа ломбардів. Запоріжжя.
Провідний інтернет-маркетолог
Перший, ломбард, ПТ. Запоріжжя.
PPC-менеджер, директолог, специалист по контекстной рекламе, 5 000 – 15 000 грн
T-Context, агентство контекстной рекламы. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821219
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor