Вакансія: Интернет-маркетолог, 15 000 грн, компанія Polax, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Интернет-маркетолог
15 000 грн · После выхода на нужный уровень продаж будет ставка + %
Polax
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків
Алексей Полушин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы динамично развивающаяся компания в сфере оптово-розничных продаж строительного инструмента и оборудования ищем в команду интернет-маркетолог который займется продвижением и развитием нашего интернет направлением. Условия работы:
комфортный и современный офис в центре города;
дружный коллектив;
график работы понедельник-пятница (9−00 до 18−00);
оплата: ставка + %;
своевременную выплату заработной платы;
возможность развития и роста;
развитие и обучение за счёт компании (профессиональные тренинги, курсы, семинары);
Требования:
умение строить и реализовывать маркетинговую стратегию в e-commerce, а также строить измеряемую систему оценки результатов каждого из каналов;
базовое понимание ux и инструментов повышения конверсии интернет-магазинов;
навык выхода и повышения продаж товаров при помощи маркет-плейсов и прайс агрегаторов;
умение работать с Google Analytics как на уровне базовой отчетности, так и при помощи использования сквозной аналитики и отчетов по электронной коммерции;
понимания принципов работы Google Ads и Facebook Ads в разрезе электронной коммерции (традиционные кампании, товарные кампании, динамический ремаркетинг);
понимание базовых принципов e-mail маркетинга в работе интернета-магазина;
опыт работы на аналогичной должности от 1 года;
опыт проведения рекламных компаний в facebook, instagram, google, youtube;
инициативность, креативность, ответственность, работа на результат.
опыт работы с marketplace площадками
Обязанности:
разрабатывать стратегии продвижения компании в интернете, создавать модели позиционирования бренда;
анализ целевой аудитории
составлять медиапланы: организация, проведение, контроль рекламных компаний;
анализировать рынки, деятельности конкурентов;
координация работы с командой копирайтеров для создания медиа контента
настройка и ведение групп и таргетированной рекламы в социальных сетях (facebook, instagram, и т.д.). Составление медиапланов по публикациям
работа с программистами, копирайтерами, дизайнерами — разработка технических заданий и контроль
Увеличение трафика и улучшение конверсии сайта
Улучшение поведенческих факторов на сайте — юзабилити
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
PPC-специалист
SP Marketing. Харків.
Интернет-маркетолог, Internet Marketing Manager, 15 000 – 25 000 грн
Bonspace. Харків.
Интернет-маркетолог, 15 000 грн
Master Service. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3214753
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor