Вакансія: Маркетолог, 10 000 – 15 000 грн, компанія Аудит Консалтинг Центр, ООО, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Маркетолог
10 000 – 15 000 грн
Аудит Консалтинг Центр, ООО
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Черкаси, вулиця Гоголя, 224.
0,4 км від центру ·
На мапі
Ольга Шульженко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: Розуміння основ офлайн та інтернет-маркетингу; Досвід роботи маркетологом;Досвід роботи в сфері продужу консанлтингових послуг (буде перевагою);Умови роботи:Забезпечення кваліфікованого навчання; Повна зайнятість; Робота в офісному приміщенні; Восьмигодинний робочий день; Хороший колектив; Офіційне працевлаштування;Обов’язки: Проведення маркетингових досліджень, визначення та сегментація цільової аудиторії, пошук каналів комунікації з нею; Аналіз конкурентного середовища; Робота з брендом компанії: позиціонування, просування та посилення; Виведення нових послуг компанії на ринок; Створення маркетингової стратегії підприємства; Аналіз ефективності маркетингових заходів; Робота з рекламними і PR-агентствами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
АТБ-маркет. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850695
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor