Вакансія: Маркетолог в Новомосковск, компанія СоюзЭнерго, концерн, робота у Новомосковську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Новомосковськ, шукаємо у Дніпрі, вулиця Спаська, 8.
1 км від центру ·
На мапі
Каземир Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи со стратегическими планами расширения рынков сбыта Концерн «СоюзЭнерго» приглашает в свою команду маркетолога.Концерн «СоюзЭнерго» — многопрофильная компания, которая специализируется на производстве и поставках трубопроводной арматуры, энергетического, промышленного, технологического, энергосберегающего оборудования.Ваши задачи:
разработка плана маркетинговых мероприятий направленных на увеличение продаж;
сбор и анализ данных о рынке, мониторинг и анализ конкурентной среды;
разработка предложений в сфере ценовой политики компании;
разработка SMM-стратегии и создание контента для сайта и социальных сетей;
ведение документооборота, работа с контрагентами по взаиморасчетам.
Наши требования:
высшее профильное образование;
опыт успешной работы маркетологом и примеры реализованных проектов;
готовность обучаться и изучать новые промышленные рынки, готовность к работе в условиях ограниченных сроков;
ответственность и умение работать на результат;
аналитический склад ума.
Центральный офис Компании — г. Новомосковск.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, маркетолог в Новомосковск, 15 000 грн
Попов Г.В., ФЛП. Дніпро.
Маркетолог, менеджер по ценам в фармацевтическую компанию
Моя Аптека. Дніпро.
Бренд-менеджер
Дніпро.
Маркетолог, дизайнер
Noble People. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3755201
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor