Вакансія: Digital-маркетолог, лидогенератор, компанія Рокетс, ивент-агентство, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Digital-маркетолог, лидогенератор
Обсуждается на собеседовании
Рокетс, ивент-агентство
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, Повітрофлотський проспект, 14/17.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Rockets Event Agency — агентство, опыт основателей которого составляет более 15 лет на ивент-рынке. Агентство, которое специализируется на организации крупных бизнес и развлекательных мероприятий для отечественных и зарубежных компаний, а также создаёт собственные коммерческие мероприятия. www.rocketsevent.comМы приглашаем в свою команду digital-маркетолога, который вместе с нами будет покорять вершины и выходить за границы изученного космоса!Главная задача специалиста — привлечение трафика и качественная лидогенерация.Теперь подробнее о том, чем занимается digital-маркетолог в нашем ивент-агентстве:
Разрабатывает и реализовывает digital-стратегии (бюджетирование, медиапланирование, создание воронок, анализ и управление командами).
Создаёт медиаплан: организация, проведение, контроль рекламных кампаний в сети.
Проводит маркетинговые исследования интернет-рынка, ниши, продукта, конкурентов.
Тестирует и оптимизирует веб-формы на юзабилити и технические характеристики.
Отслеживает эффективность работы веб-форм и настройкой аналитических ресурсов.
Имеет понимание о SEO-аудите, продвижении сайтов в поисковых систем.
Составляет технических задания для фрилансеров и подрядчиков (дизайнеры, верстальщики, программисты, SEO-оптимизаторы, копирайтеры и других).
Зачем тебе к нам:
Мы не ставим лёгких задач. У нас космические цели и на меньшее мы не согласны. У тебя не будет другого выбора, кроме как расти и развиваться вместе с нами.
От тебя и твоей энергии действительно многое зависит. Чем больших результатов ты достигнешь, тем больше доверия и свободы получишь.
Мы готовы инвестировать в твоё профильное обучение. Плюс постоянные мастер-классы и тренинги в офисе.
У нас всё быстро — на такой скорости, которую ты сам сможешь выдержать. У нас нет работы в стол, самодурства и корпоративного давления.
У нас есть цели, репутация, портфолио, финансы для обеспечения проектов… Всё что нужно, чтобы ты чувствовал себя крутым профи и зарабатывал хорошие деньги!
Технические характеристики: офис недалеко от м. Вокзальная (пр-т. Воздухофлотский 14/17), официальное оформление, регулярная выплата заработной платы и бонусов, отсутствие дресс-кода, пятидневная рабочая неделя.Если ты считаешь, что тебе с нами по пути, ждём твой отклик! Укажите на какую сумму вы готовы обменять свои знания и опыт.Всё возможно, если есть энергия. Энергия — это мы. Мы — это Rockets!Обратите, пожалуйста, внимание, что одним из этапов отбора является выполнение тестового задания!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Marketing Manager, маркетолог
Management Financial Group. Київ.
Digital marketing specialist
Philips Ukraine. Київ.
Digital-маркетолог, 40 000 грн
Tipsmart, LTD. Київ.
Digital-маркетолог
Артеріум, корпорація. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3745299
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor