Вакансія: Интернет-маркетолог, 18 000 – 22 000 грн, компанія Лазер-мед, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Интернет-маркетолог
18 000 – 22 000 грн
Лазер-мед
Медицина;
10–50 співробітників
Київ, Коломийський провулок.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Клиническая академия лазерной медицины — сеть медицинских центров пластической медицины, лазерной дерматоонкологии, дерматокосметологии и урогинекологии. В связи с расширением ищем в команду интернет-маркетолога. Требования:
Владение инструментами Google Adwords, Facebook, Google Analytics,, Google Tag Manager.
Опыт работы на аналогичной должности от 2 лет;
Активность в работе, инициативность;
Организаторские навыки;
Честность, ответственность, коммуникабельность;
Обязанности:
исследование рынка частной медицины с целью анализа потребностей клиентов,
анализ конкурентов и поиска возможностей/направлений для привлечения клиентов;
• разработка стратегии и тактики продвижения клиники в сети интернет; • планирование и бюджетирование рекламных кампаний; • проведение рекламных кампаний в Гугл, оценка их эффективности; • настройка целей для Google Analytics; • отчетность (еженедельно, ежемесячно); • поддержка и продвижение сайта компании; • мониторинг посещаемости сайта; • SEO-аудит и оптимизация; • работа со сквозной аналитикой Roistat и полная её настройка; • взаимодействие и постановка задач программисту; • работа с базой клиентов. Мы предлагаем: График: 5/2 (10:00 — 18:00); Офис сразу возле м. Васильковская; Оборудованное рабочее место; Стабильную оплату труда; Работу в компании с выстроенной корпоративной культурой в дружном коллективе; Скидки на услуги медицинской сети CALM. Ждем ваши резюме с указанием желаемого уровня заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856160
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor