Вакансія: Маркетолог, компанія ДИАС Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
ДИАС Украина
Автосервіс;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Академіка Заболотного, 5.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний «ДИАС Украина» г. Киев, ул. Ак. Заболотного, 5 ищет маркетолога с навыками работы по оффлайн и онлайн продвижению проекта, разбирающегося в современных маркетинговых стратегиях и технологиях.Обязанности:
формирование и управление маркетинговой стратегией бизнеса в целом, а также в разрезе отдельных его видов деятельности, оценка ее эффективности
управление коммуникацией с целевой аудиторией
администрирование сайтов, построение стратегии и постоянная актуализация контент-маркетинга
генерация маркетинговых идей
запуск и оптимизация маркетинговых кампаний
контроль и оценка эффективности предоставления услуг отделом продаж
коммуникация с подрядчиками (дизайнеры, разработчики, типографии и пр.)
и другие маркетинговые задачи
Требования:
высшее образование в области маркетинга, опыт работы от 2 лет по специальности
знание и опыт работы с инструментами продвижения и аналитическими сервисами типа Google Analytics / Yandex Metrika
хороший копирайтинг
организаторские способности, инициативность, креативность, развитое системное и логическое мышление, умение одновременно работать с несколькими задачами.
Компания предлагает:Достойную оплату трудаОфициальное трудоустройствоУдобный график работы: с 9.00 до 18.00 (будни)Резюме с указанием желаемой заработной платой направлять на e-mail: [надіслати резюме]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3524550
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor