Вакансія: Маркетолог, 12 000 грн, компанія Лаврик Н.В., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Маркетолог
12 000 грн · По результату собеседования
Лаврик Н.В., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, Електромеханічний провулок.
5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мультибрендовый интернет — магазин, производитель таких ТМ, как X — WOYZ, CARICA, CRC PRINT в поиске опытного Маркетолога
Оденьте мысленно на себя то, что Вы хорошо умеете делать.
Ответьте себе: «Вы готовы носить нашу одежду?»
Кто Вы:
Вы — Генератор креативных рекламных идей;
Ваш мозг устроен… думает… призывает наших Клиентов к действию фразами типа «зайдите и получите подарок», «оформите заявку на бесплатный образец», «выберите свой подарок на сайте», «получите каталог», «у вас бонус», «остановитесь и подумайте о…» и т.д.
Вы знаете инструменты маркетинга и умеете Ваши идеи превратить в результат;
Конечная цель: «привести» новых Клиентов. Да, Вы — тот же «продажник», только рекламой «заводите» массу Клиентов к нам на сайт;
Для этого, Вы разрабатываете и внедряете «Программы разогрева» Клиента, планируете рекламные акции, рассылки, «всплывающие ссылки», «фишки для продажи», оптимизируете контент, формируете индивидуальные предложения…Вы точно знаете, что нужно для этого!
У вас есть помощники и Вы успешно формируете задачи для SMM — менеджера, дизайнера, системного администратора, отдела продаж и т.д.
Что Вы будете творить в нашей Команде:
привлекать и монетизировать Клиента;
увеличивать оборот: акции, распродажи, подарки, бонусы;
генерировать лиды через inbound — маркетинг;
формировать каналы рекламы по «температуре» лида;
создавать магию в продажах Call-to-action;
планировать спам рассылки с помощью разных программ;
размещать контент с указанием ссылки на нас в других сообществах;
покупать посты в других сообществах с нашей ЦА;
вести ветку (колонку) на тематических сайтах или форумах «Экспертное мнение»
разрабатывать и внедрять контент — маркетинг, который генерирует информационный трафик, позиционирует нас, как эксперта и продает: Yotube канал, публикации статей в тематических СМИ (интернет и оффлайн), проводить вебинары, вести блог и т.д.
создавать креативные концепты рекламных кампаний;
создавать визуальную концепцию представленности нашего товара, баннеры и push-уведомления для сайтов;
включать принципы срочности: ограничение акции, цены, наличия товара и т.д.
формировать и размещать отзывы наших Promoters в социальных сетях, на сайте;
«упаковывать товар»: у каждого товара есть описание и актуальный ценник;
разрабатывать и внедрять бесплатные версии, тест — драйв;
разрабатывать бесплатный контент и возможность его получить нашему Клиенту: видео, шаблоны, инструкции, электронные книги и т.д.;
взаимодействовать с отделом продаж, другими подразделениями, анализировать успешные кейсы привлечения и обработки лидов;
управлять репутацией бренда: «Вы — адвокат нашего бренда».
Вам будет уютно и комфортно с нами, если Вы умеете:
разрабатывать и внедрять комплекс ММ по стимулированию продаж и привлечению новых Клиентов;
анализировать эффективность ММ;
работать с контекстной рекламой: Google Adwords, Facebook Ads;
увеличивать ROI, LTV, CV, NPS, уметь вычислять CAC, CR, CRR, и т.д.;
настраивать e — mail рассылки (проработка стратегии e — mail рассылок, реактивация, сегментация, работа с попаданием в спам, Pusch — рассылки и т.д.);
имеете опыт создания креативных рекламных решений;
умеете доносить нужные эмоции и атмосферу пользователю;
понимаете современные тренды веб-индустрии;
умеете презентовать Вашу работу .
Что мы можем предложить Вам:
достойный уровень вознаграждения, стабильную выплату ЗП;
официальное трудоустройство;
пятидневную рабочую неделю с 9:00 до 18:00;
просторный светлый офис (метро Московский проспект);
команду таких же амбициозных и интересных людей;
адаптацию, обучение, развитие, поддержку на всех этапах Вашей работы;
возможность влиять на бизнес — процессы, оценивая каждое решение с точки зрения ценности для бизнеса и пользователя;
возможность узнать разные сферы бизнеса через участие в проектах.
Мы готовы купить Ваш Талант генератора креативных рекламных идей, адвоката нашего бренда, мага по монетизации Клиентов…Все просто! Придите и покажите себя в работе!Обязательное требование при отклике на вакансию — резюме, кейсы и примеры Ваших работ. Контактное лицо: Евгения Мостовая, HR — менеджерКонтактный телефон:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 25 000 грн
Эксперт-Плюс. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Маркетолог, 25 000 грн
Megasynt. Харків.
Маркетолог
New Ton. Харків.
Marketing Assets Lead
Gameloft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3712676
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor