Вакансія: Ассистент эксперта по маркетингу, компанія Маркетолог#2, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Експерт з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Ассистент эксперта по маркетингу
Маркетолог#2
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Глибочицька, 32в.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приветствуем! В нашу дружную команду, компании «Маркетолог#2», требуется ассистент эксперта по маркетингу! Маркетолог#2 — международное агентство, которое занимается управлением бизнес-процессами в компаниях клиентов по Украине и за ее пределами. Сегодня география наших клиентов включает такие страны как Беларусь, Армения, Азербайджан, Кыргызстан, Казахстан, Швейцария, Канада, Франция. Наша задача — сделать так, чтобы предприниматели увеличивали прибыль благодаря правильной настройке маркетинговых/бизнес процессовПодробнее на нашем сайте https://marketolog2.comСоциальные медиа:YouTube:https://www.youtube.com/channel/UCAbIUrkkLsrI1oK1H3dWCmAFacebook:https://www.facebook.com/marketolog2Обратите внимание!Наше предложение «не для всех». Мы ищем «своего» человека. Человека, в которого сможем вложить все свои навыки и знания. Потенциального человека, которого можно ввести в науку практического управления маркетингом — и сделать профессионалом. Проактивного и продуктивного Человека.Мы не ищем сотрудника, наемного работника. Нет.Мы ищем — без преувеличения — члена семьи. Наша наука настолько тонка и разнообразна — что мы готовы передавать эти знания и опыт только на уровне «партнерства», дружбы и абсолютного доверия между нами.Хотите вырасти, и через несколько лет стать самостоятельным крутым маркетологом? Пожалуйста. Мечтаете дорасти до уровня «Директора по маркетингу»? Легко, мы поможем. Хотите пройти путь развития длинной в 3−5 лет, и открыть собственный бизнес? Без проблем. Мы рады будем помочь, и готовы помогать. Однако, мы ищем трезвомыслящих людей — которые понимают: путь долгий, и для достижения цели нужно пахать.Хочу заметить: мы не просто даем знания и развитие в Маркетинге — нам интересно развивать Вас как личность. По сути, мы и ищем, скорее, Талантливые Личности. Продуктивность и проактивность, тайм-менеджмент, многозадачность, планирование и эффективные результаты, работа с различными маркетинговыми- и бизнес-системами, знакомство с предпринимателями и их командами. Перед кандидатом в команду открыты все дороги. Нужно лишь толкнуть дверь :)! ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОСМОТРИТЕ ЛИЧНОЕ ВИДЕО-ОБРАЩЕНИЕ ОСНОВАТЕЛЯ КОМПАНИИ ЮРИЯ БУДИЛОВА: http://bit.ly/2wPMZTW (это займет чуть больше 5 минут)Готовы?Тогда приходите к нам!Отправляйте резюме прямо сейчас — и пригласим Вас на собеседование!ТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТУ:
базовые знания в сфере маркетинга;
наличие минимального опыта работы (в маркетинге или смежных областях);
грамотный устный и письменный русский и украинский язык;
английский на минимальном уровне (Pre-Intermediate);
горящие глаза и любовь к маркетингу;
огромное желание расти и развиваться
ЧТО ВОЙДЕТ В ВАШИ ЗАДАЧИ:В целом, спустя несколько месяцев обучения и развития как маркетолога наша цель сделать из Вас самостоятельного крутого менеджера проектов. Человека, который сможет входить в клиентские маркетинг-проекты (реальный сектор экономики, бизнесы, инвестиционные проекты) и помогать предпринимателям зарабатывать больше. Конечно же, это путь — и чтобы его пройти — вы будете параллельно с обучением и развитием как Маркетолог выполнять буквально любые задачи по компании. Ниже лишь примерный список этих, первичных задач:
работа с контентом и техническими заданиями для сайтов
подготовка презентаций- работа с документами и договорами
управление подрядчиками по маркетинг-процессам для компаний-клиентов
управление проектами клиентов компании
управление процессами интернет-маркетинга
ассистирование руководителю компании в работе с клиентами компании и их проектными задачами
подготовка простых графических макетов (самостоятельно либо с дизайнером)
обучение и развитие других членов команды
организация мероприятий и помощь в их проведении
и что угодно еще
Потому что мы не делим задачи на «буду делать» и «не буду». Мы все делаем вместе. Все, что нужно для Команды.Для того, чтобы начать у нас развиваться, отправьте прямо сейчас отклик на вакансию — и мы с Вами свяжемся для назначения даты собеседованияЧТО ЕЩЕ МЫ МОЖЕМ ВАМ ПРЕДЛОЖИТЬ:= Насыщенный график работы= Большое количество интересных, креативных задач= Погружение в реальные бизнесы, компании, общение с собственниками бизнеса и заряд от общения с ними= Внутренняя система обучения и развития по части маркетинга, менеджмента и прокачки личных качеств= Комфортный офис — хотя некоторая часть работы будет на встречах, переговорах и мероприятиях= Возможность стремительного профессионального и карьерного ростаПросто отправьте отклик на вакансию и мы с Вами свяжемся для назначения даты собеседованияНам нужен крутой специалист — если Вы такой либо хотите им стать, значит нам просто необходимо встретиться!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Копірайтер, помічник маркетолога, 10 000 – 12 000 грн
Країна Дитинства, мережа дитячих садочків. Київ.
Помощник маркетолога
Трейд Инвестленд. Київ.
Асистент відділу маркетингу
AB InBev Efes. Київ.
Менеджер, помощник менеджера по работе с клиентами (наружная реклама), 10 000 – 30 000 грн
Рекламастер, ЧП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Менеджер з реклами
Эксперт по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3165136
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Тренінги по темі «Эксперт по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor