Вакансія: Маркетолог, компанія Alpha-Intensiv, специализированный центр немецкого языка, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Маркетолог
Уровень ЗП зависит от релевантности опыта кандидата.
Alpha-Intensiv, специализированный центр немецкого языка
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ
Елена Григорьевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Специализированный Центр немецкого языка ALPHA-INTENSIV приглашает на работу опытного МаркетологаТребования к кандидату:
высшее образование (желательно маркетинг);
опыт работы в маркетинге от 3 лет;
опыт продвижения услуг в интернете;
навыки написания рекламных текстов и подготовки информационных материалов (пресс-релизы, статьи, новости, рерайт для SEO-оптимизации)
Обязанности:
планирование и проведение рекламных компаний;
анализ рынка, уровня и тенденций спроса по отдельным сегментам рынка и разработка предложений по освоению новых рынков/сегментов рынка;
разработка нового корпоративного сайта — взаимодействие с разработчиками, наполнение контентом, развитие сайта, тестирование функционала;
написание статей, подготовка интервью;
создание видеороликов (вместе с подрядчиками);
создание рекламных материалов, брендированной продукции (вместе с дизайнером);
управление контекстной рекламой (AdWords) и анализ ее эффективности, SMM-менеджмент;
организация взаимодействия с активными клиентами с целью сбора первичной маркетинговой информации;
Условия работы:
График работы: 10:00—19:00;
Перспективы карьерного и профессионального роста;
Изучение немецкого — бесплатно
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2615564
Гарячі вакансії
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor