Вакансія: Інтернет-маркетолог, компанія Інститут дерматокосметології доктора Богомолець, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 лютого 2020
Інтернет-маркетолог
Обговорюється після співбесіди
Інститут дерматокосметології доктора Богомолець
Медицина;
50–250 співробітників
Київ, бульвар Тараса Шевченка.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Інститут дерматокосметології доктора Богомолець оголошує набір на нову посаду інтернет-маркетологаВимоги до кандидата: • вища освіта; • досвід роботи від 3 років та власні досягнення; • уміння креативно мислити і досягати поставлених цілей; • розуміння роботи маркетингових інструментів; • досвід роботи з CRM системою. Обов’язки: • збір і аналіз інформації щодо просування і ефективності тих чи інших послуг; • розробка стратегії просування бізнесу online; • розподіл і контроль інтернет-маркетингового бюджету по інтернет-каналах; • забезпечення високого рівня конверсії інтернет-ресурсів; • складання комплексного аудиту сайту; • робота з зовнішніми факторами ранжування (реклама на сторонніх ресурсах); • налаштування та ведення контекстної реклами; • організація і автоматизація системи email-розсилок; • налаштування та ведення груп і реклами в соціальних мережах (Facebook, Instagram, Twitter, LinkedInі т.д.). • написання текстів, підбір тематичних додаткових посилань; • проведення аналітичної роботи: аналіз рекламних кампаній на предмет виправлення помилок і поточної ефективності; здійснення заходів щодо поліпшення показників; • налаштування та робота в CRM системах. • детальне налаштування веб-аналітики, для отримання коректної інформації про взаємодію користувачів з проектом; • поліпшення поведінкових факторів на сайті; • збільшення трафіку і поліпшення конверсії ресурсу; • створення та публікація матеріалів в web; • регулярне складання та надання звітності для керівництва. Умови: • офіс в центрі; • випробувальний термін: 2 місяці; • заробітна платня обговорюється після співбесіди
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833534
Гарячі вакансії
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor