Вакансія: Младший бренд-менеджер, компанія МД Альянс Групп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Младший бренд-менеджер
МД Альянс Групп
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, Повітрофлотський проспект, 66.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная компания-дистрибутор мировых торговых марок пан-азиатской кухни, владелец собственных торговых марок продуктов пан-азиатской кухни. Лидер рынка, входящий в ТОП-5 компаний данного сегмента рынка. Мы видит своего сотрудника как сотрудника с потенциалом для реализации, имеющего необходимые аналитические и менеджерские способности и навыки, обладающего позитивным настроем, высокой самоорганизацией и желанием развиваться и развивать Компанию.Требования:• Высшее экономическое/гуманитарное образование (маркетинг, экономика)• Опыт работы от 2 лет (желательно в компаниях в сфере «фуд»)• Навыки работы в области бренд, продакт и трейд-маркетинга• Проактивность, ориентированность на результат• Хорошо развитые аналитические способностиЗоны ответственности:• Организация маркетинговых исследований, мониторингов и процессов сбора данных (с дальнейшим проведением анализа рынка, показателей компаний и брендов, конкурентов, потребительских мнений)• Участие в разработке ассортиментной политики, в управлении продуктовым портфелем • Управление процессом подготовки к выводу новых продуктов, координация работы подразделений компании в процессах вывода новых продуктов• Участие в построении ценообразования (от мониторинга до курирования внедрения прайсов)• Участие в разработке, с последующей организацией и управлением коммуникационных компаний и проектов, в том числе диджитал-коммуникаций, оценка их эффективности• Участие в разработке и координации трейд-маркетингового планирования и проведении трейд-мероприятий
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Молодший бренд-менеджер ("Плюсплюс", "Бігуді", "Уніан ТБ", 1+1 International)
1+1 медіа. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Молодший бренд-менеджер
Асканія, група компаній. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3785225
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor