Вакансія: IT-маркетолог, Marketing Product Manager, специалист по продвижению, компанія NetSolutions, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
IT-маркетолог, Marketing Product Manager, специалист по продвижению
Пожелания по ЗП указывайте в сопроводительном письме, пожалуйста
NetSolutions
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В проект SpySERP (spyserp.com), в комфортную небольшую команду ищем гуру продвижения на западный рынок с уверенным знанием английского языка.Работа только удаленная, город проживания значения не имеет.Внимательно прочтите все требования. и заполните, пожалуйста, форму (ссылка размещена в конце)Что Вы будете делать?
Самостоятельно разрабатывать стратегию продвижения, создавать маркетинговый план и бюджет с учетом активности конкурентов
Выставлять KPI для отдела, контролировать их достижение
Проводить анализ текущих каналов продвижения, выбирать наиболее перспективные
Отвечать за корпоративный блог, выставлять ТЗ райтерам и контент-менеджеру
Вести онлайн-каналы: FB, LinkedIn, Telegram, а также активничать на тематических зарубежных площадках: quorra, BHW и т.д.
При необходимости заниматься настройкой и оптимизацией PPC, привлекать других специалистов для работы
Участвовать в формировании e-mail рассылок, отслеживать конверсии, вносить коррективы
Формировать воронки с помощью существующих или новых лендингов
И выполнять много других интересных задач, направленных на максимизацию трафика и конверсий
Что мы хотим от Вас:
Грамотный письменный английский не ниже Upper-intermediate;
Понятие в SEO, высокие знания в области маркетинга и влияния на ЦА;
Опыт работы на аналогичной должности или в продвижении собственных продуктов;
Усидчивость и желание обучаться;
Инициативность и самоорганизация
Условия работы:
Удаленная работа, любой город, гибкий график
Онлайн-общение, тайм-трекер
Стабильный рост ЗП при положительных результатах достижения KPI;
Еженедельная оплата
Будьте готовы при отборе выполнить тестовое заданиеФорма-опросник:Резюме рассматриваются только при наличии заполненной формыhttps://cutt.ly/JrmRR7l
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по маркетингу (Trade-marketing)
Rozetka. Київ.
Email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
IT Education Center. Київ.
Бренд-менеджер, маркетолог в Бучу
Интера, международная торговая компания. Київ.
Дизайнер, рекламист, маркетолог, 12 000 – 30 000 грн
Неоелектро. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3206430
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor