Вакансія: Маркетолог, 25 000 грн, компанія Оникс-софт, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
25 000 грн
Оникс-софт
IT;
10–50 співробітників
Одеса
Ольга Кравчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы — IT компания Оникс-софт, автоматизируем магазины в Украине с 2003 года. Поставляем электронное оборудование, IT-системы для учета, системы лояльности, мобильные сервисы и консалтинг.Мы хотим, чтобы покупателям было удобно совершать покупки, а магазины были современными, с высоким уровнем сервиса.Сейчас в компании 40 человек и наши офисы есть в Киеве, Одессе, Харькове.Ищем Маркетолога в нашу команду, желающего направить энергию и опыт в стабильно растущую IT отрасль.Основные задачи:
Лидогенерация
Вам предстоит работать с терминами «автоматизация и диджитализация», доносить до клиента на понятном ему языке
Вы будете заниматься Digital PR со всеми возможными каналами продвижения
Будете проверять гипотезы и совершенствовать все точки контакта с потенциальными клиентами
Не забываем по оф-лайн: выставки, семинары, конференции
Где надо, подключаем подрядчиков и партнеров, программистов, СЕОшников, контентщиков
Наши ожидания:
У вас есть опыт работы маркетологом в В2В
Вам интересна сфера IT
Вы пишите просто и понятно о сложном и техническом
Можете отличить хороший дизайн от плохого
Владеете технологиями Google Analytics, Google AdWords, Yandex Direct
Предлагаем:
Заработная плата 25000 грн. (ставка+бонусы)
Официальное оформление, отпускные, больничные
К вашим услугам команда экспертов и помощь руководителя
Испытательный срок оплачивается
График работы: пятидневка, с 9.00 до 18.00
Комфортный офис в центре города
Молодой и профессионалов коллектив
Ждем вас на собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Маркетолог, 8 000 грн
Слободянка, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1561145
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor