Вакансія: Маркетолог CRM, 20 000 – 25 000 грн, компанія Техно-информ, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог CRM
20 000 – 25 000 грн
Техно-информ, ООО
Група компаній;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Фармация», лидер аптечного ритейла на юге Украины, приглашает на работу CRM-маркетолога.ФУНЦИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:
Выявление потребностей и сегментирование потребителей
Разработка и реализация нестандартных способов привлечения и вовлечения клиентов по сегментам
Разработка и реализация программ лояльности
Анализ клиентской базы, разработка мероприятий по росту частоты и количества покупок, вывод новинок
Кобрендинговые программы со смежными компаниями
Построение эффективных каналов коммуникаций (онлайн и офлайн)
Бюджетирование, аналитика эффективности
Анализ конкурентов
ТРЕБОВАНИЯ:
Опыт работы трейд-маркетологом, BTL-менеджером, желательно в розничных сетях от 2 лет.
Грамотный русский/украинский языки
Знание основ маркетинга, PR, брендинга, построения рекламных кампаний
Знание 1С приветствуется
Творческое, но системное мышление
Высокие организаторские способности и коммуникативные навыки
Ответственность, нацеленность на результат, умение работать в режиме многозадачности.
Компания предлагает интересную работу, стабильный оклад, соцпакет.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, специалист по трафику, 8 000 – 20 000 грн
Wibe. Одеса.
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог, 14 000 – 15 000 грн
Сок Трейд, ООО. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3271539
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor