Вакансія: Менеджер по маркетингу, 27 000 грн, компанія Навигатор®, межрегиональная рекрутинговая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по маркетингу
27 000 грн
Навигатор®, межрегиональная рекрутинговая компания
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В Компанию, что является мировым лидером в производстве инновационной обуви сегмента Саsual для мужчин, женщин и детей требуется Маркетолог.Пожелания к кандидату:
Желательно женщина от 25 до 36 лет.
английский язык уровень от Upper Intermediate,
опыт в сфере маркетинга — 5 лет,
навыки анализа запасов на выявление отклонений и нормативное время оборачиваемости,
Умение отстаивать свою работу, идеи …
Обязанности:
Разработка и реализация маркетинг стратегии (год/сезон) для розницы и интернет магазина;
Составление и управление бюджетами отдела маркетинга;
Коммуникация с европейским офисом Компании;
Проведение маркетинговых мероприятий, промо-акций, медиа-партнерство, ивенты;
Планирование, размещение и контроль проведения рекламных кампаний в СМИ, на наружной рекламе, на радио (написание текста для роликов, медиапланирование);
Работа с социальными сетями (Facebook, Instagram);
SMS и e-mail рассылки;
Разработка (идеи, макетирование, корректировки) и контроль качества и производства POS материалов — (внутреннее оформление магазинов, витрины, брендированная продукция).
Условия Работы:
С 9−00 до 18−00 пн-пт
Оклад / бонус. Оклад договорный, от 20000 + бонусы.
В подчинении 2 человека.
Особенности работы в компании: динамичность.Компания с мировым именем и инновационым подходим.Ждем Ваши резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Молодший фахівець з регіонального трейд-маркетингу
МХП, агроіндустріальний холдинг. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3795950
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor