Вакансія: Бренд-менеджер, маркетолог, компанія Vitagro, група компаній, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер, маркетолог
Vitagro, група компаній
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Агрохолдинг Vitagro — один з найбільших виробників сільськогосподарської продукції на Західній Україні, діяльність якого охоплює такі напрямки, як рослинництво, садівництво, насіннєве виробництво, тваринництво, будівництво, оголошує конкурс на заміщення вакантної посади:Бренд-менеджер, маркетологОбов’язки:
Розробка і реалізація стратегії бренду компанії
Підготовка та реалізація плану внутрішніх комунікацій в компанії
Підготовка текстів для розсилок, статей, прес-релізів, інтерв'ю і т.д
Підготовка контенту для різних інфоприводів в рамках реалізації стратегії бренду компанії
Планування PR і рекламних кампаній
Робота з корпоративним сайтом і сторінками компанії в соціальних мережах
Реалізація програм корпоративної соціальної відповідальності
Вимоги:
Досвід роботи від 2-х років в PR або HR
Наявність успішних кейсів з просування бренду компанії
Наявність досвіду роботи із засобами масової інформації, журналістами
Системне мислення, аналітичні здібності
Компанія пропонує:
Цікаві завдання і амбітні цілі
Професійні виклики і постійний розвиток в професії
Гідний рівень заробітної плати
Бонуси за проектні завдання
Компенсація оренди житла
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Трейд-маркетолог
2К, СУНП, ТОВ. Хмельницький.
Аналитик, менеджер по маркетингу, 10 000 грн
Клевер Продакшн Груп, ТОВ. Хмельницький.
Маркетолог, 12 000 грн
АудитСофт. Хмельницький.
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846886
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor