Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Континент-Груп, робота у Смілі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Смілі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Интернет-маркетолог
По результатам собеседования
Континент-Груп
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Сміла
Инна Геннадиевна Сторчоус ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Крупное торгово-производственное предприятие приглашает на постоянную работу ИНТЕРНЕТ-МАРКЕТОЛОГАОсновные требования:
Опыт работы интернет-маркетологом;
Грамотная устная и письменная речь;
Умение писать интересные тексты;
Знание инструментов веб-аналитики;
Понимание принципов работы поисковых систем (Google, Yandex);
Умение эффективно спланировать и реализовать задачи, высокая самоорганизованность и ориентированность на результат;
Понимание, как и какими инструментами развивать сайт, страницы компании в соц. сетях и на бизнес-порталах.
Функциональные обязанности:
Разработка маркетинговых мероприятий по стимулированию продаж и контроль их выполнения;
Работа с контентом сайта в рамках CMS системы (WordPress);
Работа с сайтом: SEO оптимизация, улучшение (конверсии и привлекательности);
Составление ТЗ для программистов, копирайтеров;
Размещение ссылок, составление объявлений;
Ведение аккаунтов компании в соц. сетях (FB, Instagram) и на внешних ресурсах компании;
Оптимизация каналов на основании аналитики (SEO, контекстная реклама, таргетинг, e-mail, SMM, баннерная реклама, PPC).
Мы предлагаем:
Работу в крупном стабильном предприятии;
График работы: Пн.-Пт. 8:00—17:00, обед: 12:00—13:00, Сб., Вс.-выходной;
Достойный и своевременный уровень оплаты труда;
Чай, кофе с дружным коллективом;
Центральный офис г.Смела;
Доставка сотрудников из г.Черкассы на работу и обратно осуществляется комфортабельным автобусом за счет предприятия.
Если Вас заинтересовала наша вакансия, ждём Ваши резюме !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Смілі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Смілі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2427164
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor