Вакансія: Маркетолог, компанія Агроресурс (Кировоград), робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Маркетолог
По результатам собеседования
Агроресурс (Кировоград)
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Контактное лицо: ИринаТелефон:
Показати телефонЭл. почта для резюме [відгукнутися]Требования:
Знание/понимание Интернет•технологий продвижения компании;
Понимание и умение планирования контекстной рекламы и SEO-продвижения;
Английский язык желательно;
Коммуникабельность, креативность, ориентация на результат.
Базовые навыки работы в графических редакторах (желательно)
Обязанности:
Наполнение сайта релизами, новостями, редактирование каталога, размещение банеров;
Интернет•реклама, ведение рекламных кампаний, обеспечение необходимого уровня посещаемости и глубины просмотра;
Размещение информации на сайте, ее постоянное обновление;
PR, освещение основных событий, акций в СМИ, написание пресс-релизов, работа с базой СМИ, соц.сетями.
Условия работы:
официальное трудоустройство,
ежемесячная выплата заработной платы
мобильная связь
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу та розвитку дилерської мережі, маркетолог
Грін Тек Трейд, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Маркетолог, 9 000 – 11 000 грн
Українські ковбаси, Соколівський м'ясокомбінат, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Бренд-менеджер, 15 000 грн
Интерресурсы. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2402845
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor