Вакансія: Молодший бренд-менеджер (Плюсплюс, Бігуді, Уніан ТБ, 1+1 International), компанія 1+1 медіа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Молодший бренд-менеджер ("Плюсплюс", "Бігуді", "Уніан ТБ", 1+1 International)
1+1 медіа
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
1+1 медіа — один з найбільших медіахолдингів України, де працюють кращі з кращих.Запорука нашого успіху — це величезна команда, яка створює контент, здатний змінювати уявлення про себе та світ. Ми бачимо в людях ідеї, тому цінуємо і шукаємо співробітників, орієнтуючись саме на ідейність, натхненність і любов до своєї професії.Компанія завжди рада вітати у своїй команді талановитих фахівців і одна з наших цілей — стати майданчиком, що об'єднає творчих, креативних, завзятих і цілеспрямованих Людей Ідей. Якщо ви вважаєте себе таким — запрошуємо в нашу медіасім'ю.ПЛЮСПЛЮС — анімаційний, розважально-пізнавальний телеканал для сімей з дітьми дошкільного та шкільного віку. ПЛЮСПЛЮС — це продукти власного виробництва, найкраще зі світової анімації, улюблені Disney, Nickelodeon, а також розвиваючі та пізнавальні програми.Бігуді — телеканал, орієнтований на жіночу аудиторію. Основні продукти каналу — вітчизняні та зарубіжні серіали, а також програми власного виробництва 1+1 медіа, розраховані на жіночу аудиторію.УНІАН ТБ — телеканал, орієнтований на переважно чоловічу аудиторію. В основі програмного наповнення — новини, аналітичні та публіцистичні програми, документальні фільми, спорт і кіно.1+1 International — україномовний канал, орієнтований на представників українських діаспор, а також наших співвітчизників, які перебувають за кордоном. 1+1 International є міжнародною версією популярного українського телеканалу 1+1. Ми шукаємо ініціативну, небайдужу людину з допитливим розумом, що стане невід'ємною частиною команди.Якщо ви:
маєте досвід роботи в маркетингу/брендингу;
маєте досвід роботи на телебаченні (бажано);
впевнений користувач ПК: MS Office (Word, Excel, PowerPoint), Outlook;
маєте досвід в підготовці презентацій;
маєте досвід планування та виконання складних багатоскладових рекламних проектів;
маєте досвід розробки креативних брифів;
маєте аналітичні здібності та стратегічне мислення;
маєте навички проектного менеджменту;
комунікабельні та вмієте розставляти пріоритети
Ми шукаємо Людину І, яка займатиметься:
підготовкою презентацій;
пошуком організацій, що надають гранти;
підготовкою та подачею документів на отримання грантів;
подальший супровід грантових проектів;
прийматиме участь в розвитку ліцензійного напрямку телеканалу;
розробкою та реалізацією рекламних кампаній по просуванню проектів;
контролем, аналізом, підготовкою звітів по кампаніям;
веденням документообігу та звітності по проектам які реалізуються
взаємодією з підрядниками;
реалізацією спонсорських проектів, медіапартнерством
Ми пропонуємо:
офіційне оформлення;
піклування про ваше здоров’я, медичне страхування;
оплачувану відпустку (28 календарних днів) та лікарняний;
необхідну техніку для роботи, мобільний зв’язок і ліцензійне ПО;
знижки та пільги на заняття в спортклубі, відпочинок на гірськолижному курорті та інші послуги чи товари від партнерів;
корпоративний університет і велику кількість можливостей для навчання;
сучасний та комфортний офіс в центрі міста (Поділ);
кухні та гейм-зони на території офісу;
корпоративну культуру, яка мотивує та заряджає позитивом;
роботу в соціально відповідальній компанії, що слідкує за трендами, цінує ідеї співробітників і розвивається разом з ними.
Прохання вказувати бажаний рівень заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Молодший бренд-менеджер
Асканія, група компаній. Київ.
Младший бренд-менеджер
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3687199
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor