Вакансія: Провідний інтернет-маркетолог, компанія Перший, ломбард, ПТ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Провідний інтернет-маркетолог
Перший, ломбард, ПТ
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«ПЕРШИЙ» ломбард — це національна фінансова компанія, послугами якої користуються тисячі клієнтів. Більше 250 відділення в 67 містах України, де працює більше 800 найкращих спеціалістів. Ми входимо в 5-ку лідерів ломбардного ринку в Україні.В центральному офісі нашої компанії відкрита вакансія Провідного інтернет-маркетолога (в штат компанії). Основні завдання на цій посаді:
Розробка і реалізація стратегії просування напрямків компанії.
Планування трафіку по каналах, аналіз виконання плану по трафіку, прийняття рішень спрямованих на виконання плану.
Аналіз витрат на залучення трафіку, пошук варіантів оптимізації.
Налагодження та оптимізація рекламних кампаній в Ads, Facebook.
Аналіз ефективності рекламних кампаній.
Розвиток SEO, SMM, SERM, адміністрування сайту.
Постановка завдань і контроль роботи колективу і підрядників (дизайнери, digital-агенції, seo-фахівці)
Ти наш ідеальний кандидат, якщо:
Досвід роботи інтернет-маркетологом від 2-х років в системних проектах.
Досвід налаштування рекламних компаній в Ads, Facebook.
Знання інструментів залучення трафіку.
Досвід у розвитку інтернет проектів.
Глибокі знання інструментів Seo оптимізації.
Уміння працювати на результат і приймати рішення самостійно.
Системність, аналітичне мислення.
ПЕРШИЙ тобі гарантує:
Достойну фінансову винагороду — обговоримо при особистому спілкуванні.
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня і соц. пакет згідно КЗпП.
Премії і подарунки на свята та важливі події, багато цікавих мотиваційних заходів, компенсація спортзалу.
Стабільний графік — з понеділка по п’ятницю, з 9:00 до 18:00 год.
Робоче місце в центрі міста з усіма зручностями та необхідними ресурсами для роботи.
Колектив, який однозначно стане для тебе другою родиною :)
Відправляй своє резюме як відгук на вакансію, або пиши нам на почту: p o d b o r @ l o m b a r d 1. c o m. u aWelcome до нас в команду!Більше про нас:https://www.facebook.com/groups/828418130663604/https://lombard1.com.ua/robota/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог, media buyer
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог
Капітал, мережа ломбардів. Запоріжжя.
PPC-менеджер, директолог, специалист по контекстной рекламе, 5 000 – 15 000 грн
T-Context, агентство контекстной рекламы. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812203
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor