Вакансія: Маркетолог, 25 000 грн, компанія Органік Сістемс, фермерське господарство, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог
25 000 грн
Органік Сістемс, фермерське господарство
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Миколаїв, Богоявленський проспект.
9,2 км від центру ·
На мапі
Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Українська орієнтована на експорт компанія шукає маркетолога, який допоможе нам:
Визначити наше місце на світовому ринку;
Систематизувати знання про конкурентне середовища;
Зробити виводи з усіх цифр які в нас є;
Впорядкувати збір та обробку інформації;
Налагодити ефективну підтримку продаж;
Розробити та вивести на ринок нові продукти;
Консолідувати маркетингові зусилля компанії;
Формалізувати маркетинговий план;
Освіта:Повна вища (економіка /соціологія /математика /маркетинг)Бажано знати та вміти:Використання, збір, систематизація, обробка та аналіз маркетингової інформації;Підготовка аналітичних звітів;Побудови моделей;Стратегічне прогнозування;Бажано мати досвід:Участі в маркетингових дослідженнях;Роботи маркетологом чи маркетологом-аналітиком;Обов’язково:Вільне володіння компютером (MS Office, Power Point, 1С, і т.п.);Вільно володіти англійською та українською мовами;Особисті якості:Чесний і порядний; відповідальний; гнучкий; наполегливий; цілеспрямований; бажання саморозвитку; активна життєва позиція;Умови роботи:Офіційне працевлаштування;Можливість професійного росту;Гідна заробітна плата.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Точилкин С.А., ФЛП. Миколаїв.
Специалист по маркетингу
AutoPodium, сеть автосалонов. Миколаїв.
Junior Marketing Manager в Киев
Coreteka. Миколаїв.
Маркетолог, 11 000 грн
Югелеватор, ТД, ТОВ. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858155
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor