Вакансія: Младший маркетолог, компанія Тексика, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Младший маркетолог
Тексика
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Елена Кияница ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТЕКСИКА — лидер на текстильном рынке Украины http://teksika.com.ua/ — ищет молодого, активного, эффективного и позитивного МЛАДШЕГО МАРКЕТОЛОГА
с желанием развиваться в профессиональной сфере;
профильным образованием;
и навыками работы в графических редакторах (обязательно!)
У нас вы научитесь:
применять инструменты маркетинга на рынке В2В;
эффективно планировать свою работу, ставить задачи и выстраивать приоритеты;
применять инструменты интернет — продвижения;
основам Google AdWords, SEO
После успешного прохождения конкурса мы доверим ВАМ серьезный участок работы и обеспечим интересный набор задач:
оформлять макеты по акциям, прайсу, этикеткам и т.д.;
проводить тендеры по заказу полиграфической и рекламной продукции;
администрировать сайт;
работать с социальными сетями;
отслеживать эффективность рекламной деятельности;
принимать участие в профильных выставках.
Мы предлагаем Вам:
наши знания и время для изучения продукта компании;
участвовать в процессе развития, внося свой вклад, идеи и опыт;
профессиональный рост;
конкурентное финансовое вознаграждение;
дружный коллектив профессионалов, с которыми всегда интересно.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Молодший бренд-менеджер ("Плюсплюс", "Бігуді", "Уніан ТБ", 1+1 International)
1+1 медіа. Київ.
Младший бренд-менеджер
МД Альянс Групп. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Молодший бренд-менеджер
Асканія, група компаній. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2050961
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor