Вакансія: Direct Marketing Manager, компанія Evo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Marketing manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Direct Marketing Manager
Evo
IT;
250–1000 співробітників
Київ, Харківське шосе, 201/203.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В EVO мы ищем талантливого интернет-маркетолога, который дополнит команду, станет адвокатом покупателей на маркетплейсе. Будет работать над удержанием и возвратом клиентов, лояльностью, вовлеченностью аудитории с помощью маркетинговых инструментов, увеличением частоты покупок.Функции
проведение эффективных маркетинговых активностей, нацеленных на активацию, возврат пользователей площадки и увеличение частоты покупок;
планирование акций, распродаж, сезонных активностей от идеи до подсчета результатов;
планированием и проведение партнерских активностей;
подбор контента и запуск маркетинговых активностей с помощью внутренних инструментов
подготовка рассылок, push-уведомлений, баннеров и другого сопутствующего контента для запуска активностей
проведением потребительских исследований вместе с одноименной командой;
построение системы коммуникации и оптимизация каналов
автоматизация и масштабирование маркетинговых активностей
анализ и сегментация клиентской базы, разработка коммуникаций для разных сегментов;
аналитика и отчетность, автоматизация процессов;
постановка задач дизайнерам и разработчикам, контроль выполнения и сроков
выполнение других интересных маркетинговых задач для достижения целей бизнеса
Навыки и знания
опыт в проведении акций, спецпредложений, распродаж;
владение инструментами интернет-маркетинга;
высокие коммуникативные навыки, креативность и инициативность;
уверенное владение украинским и русским языками, отличные навыки копирайтинга;
понимание еmail-маркетинга на высоком уровне;
владение инструментами web-аналитики;
умение управлять проектами;
системное мышление, умение анализировать и делать выводы с рекомендациями к дальнейшим действиям;
понимание структуры e-commerce и digital рынка
Что мы ожидаем от кандидата?
желание развивать и драйвить проекты в сфере e-commerce и покупательского маркетинга;
умение принимать решения, аргументировать и доказывать целесообразность своих идей
опыт работы в интернет-маркетинге от 2 лет;
сервисность и ориентация на клиента;
опыт работы с сервисами e-mail рассылок, GA;
креативность и инициативность
Что мы готовы дать?
Официальное оформление и условия работы согласно КЗоТ: 24 дня отпуска и оплачиваемый больничный, официальная ЗП без задержек;
Большое профессиональное сообщество маркетологов
Современный и удобный офис прямо в 3х минутах от метро Бориспольская (фотографии офиса Вы можете увидеть из статьи DOU-ревизора);
Парковка для водителей и велосипедистов;
Свой спортзал, турники, душевые для спортсменов;
Множество групп по интересам, от йоги до кино и участия в марафонах; столовая, кофейный бар и другие возможности питания.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог отдела direct-маркетинга
Rozetka. Київ.
CRM-менеджер
Blest. Київ.
Marketing assistant, 18 000 грн
EPC Network. Київ.
Digital Marketing Manager
Візіком. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата marketing manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848417
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Marketing manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor