Вакансія: SEO-специалист, маркетолог, 12 000 – 17 000 грн, компанія ITLab-Studio, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SEO-специалист, маркетолог
12 000 – 17 000 грн · По факту собеседования в зависимости от профессионального уровня и навыков.
ITLab-Studio
IT
Житомир, вулиця Корольова, 132.
5,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания «ITLab Studio» занимается разработкой интернет-продуктов и созданием WEB-сервисов. Мы работаем на рынке WEB-разработки с 2017 года, и реализуем различные WEB-продукты в IT-индустрии. На данный момент мы расширяем штат наших сотрудников и ищем для продвижения продуктов SEO-специалиста со знанием основ маркетинга, желающего возглавить команду маркетологов. В нашей компании используется командный подход к работе. Мы ищем коллегу, который желает реализовать себя в интересных и сложных задачах и стать качественным дополнением нашего коллектива. Требования к кандидату:
Опыт успешного SEO-продвижения сайтов
Знание актуальных алгоритмов поисковых систем;
Знание основных инструментов SEO и SMM;
Умение анализировать позиции;
Умение составлять стратегию продвижения уникальных ресурсов и проводить качественную аналитику;
Умение проводить анализ конкурентов в поисковых системах;
Активно обучаться и вносить предложения;
Системно подходить к работе‚ и быть ответственным;
Умение планировать работу и расставлять правильно приоритеты;
Иметь понимания правильности составления продающих постов и текстов;
Опыт качественного линкбилдинга и понимание построения ссылок;
Опыт самостоятельного продвижения проектов;
Уверенные знания в области SEO;
Умение вникать в разные тематики (работаем в достаточно специфических сферах, поэтому изучать тематику придется регулярно).
Мы предлагаем Вам:
Сложную и интересную работу;
Комфортные условия труда;
Достойная и актуальная заработная плата;
Дружная молодая и позитивная команда;
Интересные и сложные задачи, позволяющие развивать навыки;
Профессиональный рост и развитие.
Условия работы:
Комфортабельный офис;
Гибкое начало 8-часового рабочего дня/ Вы можете начать свой день с 7:00 до 10:00 с пн-пт;
Работа только на офисе (без удалёнки!);
Обеденный перерыв в течении дня в удобное для Вас время;
Оборудование для работы.
Обязанности:
Внутренняя оптимизация сайтов (мета-теги, перелинковка, seo-тексты);
Контроль выполнения заданий младшими специалистами;
Организация работы SEO и SMM специалистов;
Написаниe ТЗ для составление LSI текстов умение писать SЕО и продающие тексты и заголовки;
Составлять отчетность о проделанной работе;
Разрабатывать стратегии в зависимости от бизнес-целей;
Составление медиа-плана, и плана работ по проектам, согласно стратегии;
Анализировать метрики, качество трафика по каналам и точкам роста;
Анализировать конкурентов, лучшие практики на рынке и результаты маркетинговых кампаний;
Выявлять факторы, влияющие на неэффективное продвижение;
Координировать и реализовывать проекты и SEO-задачи с командами разработчиков;
Формализация и постановка задач, контроль выполнения, ревью;
Привлекать целевого потребителя на ресурс;
Поиск новых каналов и инструментов привлечения;
Анализировать показатели взаимодействия с пользователем и увеличивать конверсии;
Координирование и оптимизация таргетинговой рекламы в соц. сетях;
Приветствуется:
Базовые знания: HTML, CSS;
Опыт работы с CMS;
Опыт работы web-мастером, интернет-маркетологом;
Мы ищем ответственного, трудолюбивого, пунктуального и организованного человека, желающего трудится в дружелюбном коллективе. У нас нет условий, требующих стрессоустойчивости, но в тоже время, мы требовательные к выполнению поставленных задач. Работая у нас, Вы всегда сможете развивать себя, обмениваясь информацией и общаясь на рабочие, и не только, тематики. Отправляйте своё резюме, и мы обязательно с Вами свяжемся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
АТБ-маркет. Житомир.
Интернет-маркетолог, 10 000 – 15 000 грн
Pastivalle. Житомир.
Интернет-маркетолог, 15 000 – 30 000 грн
Империя Спорт. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852401
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor