Вакансія: Помощник маркетолога, 16 000 – 18 000 грн, компанія CAD CAM центр, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Помощник маркетолога
16 000 – 18 000 грн · Еще есть возможность дорасти до должности маркетолог и увеличить свою зарплату
CAD CAM центр
Медицина
Київ, вулиця Білицька.
7,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Здравствуй, дорогой кандидат! Меня зовут Татьяна. Я маркетолог и руководитель компании, которая работает в сфере последних трендов, а именно 3D технологий.Мы — самый большой центр цифровых новинок, для рынка стоматологии. Мы свежи и современны как Гугл, но на своем рынке Суть работы нашей компании такова: мы помогаем зубным техникам и стоматологам переходить с ручного труда в автоматизированный. И делаем это с помощью внедрения 3D сканеров, 3D принтеров и виртуального моделирования.Вы можете познакомиться с одним из наших направлений тут: https://www.facebook.com/InterdentLAB/.Наш адрес: Киев, ул. Белицкая (Подольский район). Посмотрите, удобно ли вам это расположение.На данный момент я лично веду область маркетинга в нашей компании, но сейчас я хочу передать часть этой должности помощнику и высвободить больше времени для управления и развития компании.Нам очень нужен помощник маркетолога, который возьмет на себя часть моих функций.Конечно же мы готовы обучать различным премудростям маркетинга, а в будущем полностью передать должность маркетолога. Но нам важно найти именно своего человека для этой должности. Давайте посмотрим, возможно это вы1. Эта должность подойдет вам, если вы любите маркетинг и изучаете его сами, как приятное хобби.2. Если вы не плохо знаете английский, чтобы понимать и использовать в работе рекламные материалы зарубежных партнеров. 3. Если вы очень энергичная и постоянно что-то придумываете и организуете.4. Если люди — любовь всей вашей жизни! Вы их понимаете, умеете коммуницировать, достигать согласия, заботитесь, уделяете внимание и так далее. 5. Если вы любите вести социальные сети и регулярно пишите интересные посты, в которые вовлекаются ваши друзья и знакомые.6. Если вы умеете создавать картинки в какой-либо графической программе, типа Photoshop.7. Если вы самостоятельно заканчиваете начатые дела (доводите их до конца и не бросаете на пол пути).8. Если вы настойчивы и всегда добиваетесь того, что вам нужно.9. И наконец, если вам интересен карьерный рост и вы хотите дорасти до должности маркетолога, а затем до руководителя коммерческого отделения. В нашей компании есть такая возможность!Какие основные задачи у вас будут вначале, на должности помощника маркетолога?1. Вести наши социальные сети.2. Помогать в продвижении товаров и услуг.3. Помогать создавать рекламные материалы.Зарплата. Ставка 10000 грн. — первый месяц. Ставка 16000 грн. — следующие месяцы + бонусы за достижение целей.Если все вышеописанное — о вас, тогда давайте продолжим общение! Дайте нам немного данных о себе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Копірайтер, помічник маркетолога, 10 000 – 12 000 грн
Країна Дитинства, мережа дитячих садочків. Київ.
Помощник маркетолога
Трейд Инвестленд. Київ.
Асистент відділу маркетингу
AB InBev Efes. Київ.
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн
Adwservice. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851624
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor