Вакансія: Інтернет-маркетолог, 10 000 грн, компанія Лісма, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Інтернет-маркетолог
10 000 грн · Висока+ %
Лісма
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Тернопіль, вулиця Зелена, 3.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Пропонуємо роботу у компанії, що динамічно розвивається. Наша фабрика меблів на ринку вже 30 років, протягом цього часу ми виготовляємо м’які меблі, паркетну дошку і міжкімнатні двері. Ми постійно вдосконалюємо модельний ряд і виробничі процеси, отож зараз нам потрібні саме ВиОбов’язки:Розробра стратегії просування бренду в соц мережах.Створення контент плану для Instagram,Facebook,You Tube (фото, тексти, макети, обробка фото в редакторах)Створення, поновнення і управління контентом на фірмовому сайті компанії.Створення макетів для поліграфічної продукції.Участь у створенні акцій, комунікаціях і сервісних процесах для клієнтів.Вимоги:комунікабельністьвідповідальністькреативністьаналітичні здібностіУмови праці: Повна зайнятість, Пн-Пт — 08:00—18:00 Сб-Нд — вихідні, офіційне оформлення на роботу, комфортні умови та гідна оплата праціМи проводимо регулярні навчання, гарантуємо перспективу кар'єрного зросту, привітний колектив, комфортабельний офіс і щоденний довоз.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог
MagneticOne. Тернопіль.
Інтернет-маркетолог у Digital-Marketing компанію, 14 500 грн
Intelteck. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835316
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor