Вакансія: Маркетолог, 25 000 грн, компанія BMService, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
25 000 грн
BMService
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ, проспект Валерія Лобановського, 119.
4,7 км від центру ·
На мапі
Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В период карантина проводим собеседования онлайн (Skype, Viber). Начните свою карьеру с нами! Не ЖДИТЕ! Отправляйте свое резюме прямо сейчас и мы с вами свяжемся!BMSERVICE является официальным дистрибьютором профессионального технологического, торгового и холодильного оборудования ведущих европейских производителей для оснащения супермаркетов, ресторанов, баров, пекарен и других объектов.Наши клиенты: Domino’s Pizza, Mafia, CHI, Компот, Pizza 33, THIS IS ПИВБАР, Ашан, Good Wine, Мястория, ЕКО маркет, Эпицентр, Сильпо, NOVUS, Укрпромпостач-95, Ятрань, МегаМаркет, METRO, VARUS, WOG, SOCAR.Мы — команда единомышленников, увлеченных своим любимым делом!Приглашаем маркетолога.Задачи:
Формирование маркетинговой стратегии компании.
Анализ рынка и формирование маркетинговой стратегий продвижения и привлечения новых клиентов, удержания и возврата старых, выбор каналов продвижения.
Организация и проведение мероприятий, рекламных акций, презентаций.
Поиск и контроль работы подрядчиков.
Контроль функционирования сайтов компании.
Обеспечение необходимой полиграфической продукцией.
Ведение рекламных компаний в Google Ads.
Пожелания к нашему кандидату:
Высшее образование (маркетинг).
Опыт работы на аналогичной должности от 2 лет.
Опыт работы с Google Ads, Google Analytics, WordPess, Adobe Illustrator, Adobe Photoshop.
Навыки и знания: базовые знания HTML и CSS, хорошие знания Google Ads, Google Analytics.
Знание английского языка не ниже уровня — Intermediate.
Умение работать в команде и нести ответственность за результат.
Аналитическое мышление, внимательность к деталям.
Желание совершенствовать свои знания и навыки.
Мы предлагаем:
Дружный коллектив молодых профессионалов.
График работы: пн — пт с 9.00 до 17.30.
Расположение офиса: м. Демиевская — 7 минут пешком, БЦ «DemievSky».
Корпоративные курсы английского языка.
Тренинги, семинары, мастер-классы, курсы за счет компании.
Teambuilding мероприятия и развлечения.
Чай, кофе, сладости для комфортной работы.
Специально оборудованная кухня в офисе для приготовления еды.
Сайт компании: http://bmservice.com.ua/Мы в Facebook: https://www.facebook.com/bmservice.ukraine Отправляя резюме на предложенную вакансию, Вы предоставляете добровольное согласия на обработку Ваших персональных данных указанных в резюме, в порядке и способами, предусмотренными ЗУ «Про защиту персональных данных» № 2297-VI.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3667260
Гарячі вакансії
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor