Вакансія: Маркетолог, 35 000 грн, компанія Н-Транс (Киев), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
35 000 грн
Н-Транс (Киев)
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Київ
Галина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Известная Компания, одна из лидеров рынка в своем сегменте, приглашает на работу Маркетолога.Функциональные обязанности:
анализ потребительского спроса на логистические, єкспедиционные, брокерские и транспортные услуги Компании конкурентов
планирование и осуществление маркетинговой политики Компании
проведение маркетинговых исследований в отношении потребностей и удовлетворенности клиентов
развитие он-лайн и прямых каналов услуг, реклама и продвижение на рынке
продвижение сайта (органика, СЕО оптимизация, контекстная реклама)
работа с коалиционными и партнерскими программами лояльности
изготовление POS-материалов
проведение PR-акций Компании
поддержание имиджа и репутации Компании
формирование, развитие и поддержка фирменного стиля/бренда Компании
разработка и проведение с Партнерами совместных маркетинговых
кампаний и акций
разработка рекламной стратегии, в т.ч. по привлечению клиентов в соц.сетях
формирование актуальной отчетности, аналитики, прогнозов
планирование маркетингового бюджета
Требования к кандидатам:
полное высшее образование
опыт работы на аналогичной должности с аналогичным функционалом от 2 лет
инициативность, умение и готовность доводить порученную работу и свои инициативы до конца и в оговоренный срок
Что мы предлагаем:
официальное трудоустройство по трудовой книжке, полный соцпакет
график работы: стандартный (с Пн по Пт с 9 до 18)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857552
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor