Вакансія: Интернет-маркетолог, 25 000 – 30 000 грн, компанія Время Газа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Интернет-маркетолог
25 000 – 30 000 грн · Ставка+бонус
Время Газа
Автосервіс;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Набережно-Лугова, 8.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — сеть сервисных станций Время газа и наш продукт — установка и сервис ГБО на авто. Нам 11 лет и мы продолжаем расти и развиваться. Мы уже научились круто продвигать себя с помощью диджитал маркетинга, а сейчас у нас новые вызовы — совершенствоваться, искать новые пути и инструменты цифры.Если ты в поиске постоянного проекта, тебя драйвит возможность видеть реальные результаты своей работы, ощущать гордость за свое влияние на развитие мощного бизнеса, работать в команде, где открыты твоим идеям и есть бюджет на их реализацию — откликайся!Наши задачи:
Увеличить лидогенерацию по двум рекламным каналам: контекстная реклама и сео. Уменьшить стоимость продажи по двум этим каналам.
Поиск и запуск новых рекламных каналов (партнерские программы онлайн, боты, youtube и т.д.), вывод на стабильный поток лидогенерции и продаж.
Твои обязанности:
разработка сайтов и лендингов,
отчетность по рентабельности бюджетов — детальная сквозная аналитика,
курирование подрядчиков по контексту, сео, web-разработчиков.
Кто ты? 1. Эффективный коммуникатор — ты запросто работаешь с разными командами и подрядчиками. Знаешь когда вдохновить, когда поднажать. Твои ТЗ четкие, дедлайны обозначены, бюджеты оптимальны.2. Генератор идей — тебя вдохновляет возможность создавать новые эксперименты, новые кампании, искать новые каналы продвижения, новые сервисы и достигать высоких результатов.3. Методичный аналитик — для тебя важен язык цифр и денег, у тебя отлично получается цифровать результаты работы, рассчитывать эффективность каналов, кампаний и акций, KPI.4. Инновационный фан — ты следишь за новыми диджитал трендами, фишками и внедряешь их в свою работу. Готов экспериментировать и быстро ориентируешься в механиках и инструментах продвижения.Наши условия
full time office&the best team ever
постоянный высокий доход, который будет расти вместе с твоими результатами от 25 т.грн
100% погружения в мир Автоиндустрии
возможность получать уникальный профессиональный опыт, создавая качественный сервис
Ждем твой отклик!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3733605
Гарячі вакансії
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor