Вакансія: Junior E-mail-маркетолог, компанія SvitSoft, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Junior E-mail-маркетолог
SvitSoft
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Пирогівський шлях, 167А.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Продуктовая IT-компания, SvitSoft была создана в 2010 году. Мы специализируемся на веб-разработке: высоконагруженных систем и решений в области интернет маркетинга.С постоянным увеличение входящих клиентов и их запросов нам просто необходимо расширять горизонты новыми и свежими идеями!По этому мы ищем молодого и перспективного E-mail-маркетолога который готов работать, расти и развиваться в кругу профессионалов.Требования:
Грамотная устная и письменная речь;
Знание сервисов рассылок (MailChimp, e-sputnik, UniSender и т.д).;
Понимание принципов сегментации аудиторий;
Знание настройки автоматических цепочек;
Понимание основных форматов email-рассылок: промо-рассылок, триггерные письма, цепочки писем;
Английский (на уровне интерфейса сервиса и разбора мануалов).
Обязанности:
Создание и рассылка email;
Настройка автоматических цепочек;
Создание стратегии для email маркетинга наших клиентов;
Создание текстового контента;
Постановка тз для дизайнеров;
Работа с клиентами «с нуля» и усовершенствование уже существующих кампаний.
Условия работы:
Помощь и обучение на первых этапах;
Работу в молодом, дружном коллективе профессионалов;
Профессиональный рост;
Оплачиваемый отпуск и больничные;
Официальное оформление после испытательного срока;
Кофе и чай, плюшки, фрукты. настольный теннис и т.д.;
Корпоративные мероприятия и совместное времяпрепровождение;
Комфортное рабочее пространство;
Развозка сотрудников.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Email-маркетолог
Инфо сорс, ООО. Київ.
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 грн
Moneyveo. Київ.
Email-маркетолог
Maxi Group International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858851
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor