Вакансія: Бренд-менеджер, компанія МД Альянс Групп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Бренд-менеджер
МД Альянс Групп
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Динамично развивающеюся компания в сегменте производства продуктов питания — в связи с развитием и запуском новых масштабных проектов ищет специалиста в отдела маркитенга.Наш будущий сотрудник удачно совмещает энергичность и аналитические способности Позитивный настрой, самоорганизованность и желание постояно развиватся — ключевые факторы успешной работы.Требования:
Высшее образование (маркетинг, экономика, финансы)
Опыт работы от 2 лет
Понимание каналов HoReCa и Retail
Активность, амбициозность, нацеленность на результат, стрессоустойчивость
Высокий уровень коммуникативных и презентационных навыков
Зоны ответсвенности:
Участие в внедрение маркетинговой стратегии по всем направлениям деятельности ГК
Организация маркетинговых исследований и сбора аналитики (анализ рынка, конкурентов, потребительских предпочтений)
Участие в ассортиментной политики, управление продуктовым портфелем
Вывод новых продуктов на рынок, разработка и продвижение новых брендов
Разработка, организация и проведение рекламных и PR кампаний, оценка их эффективности
Участие в процессе ценообразования
Мы предлагаем:
Полная занятость пн-пт с 8.00 до 17.00/9.00−18.00.
Конкурентный уровень заработной платы
Перспектива роста и развития.
Официальное трудоустройство, все соц.гарантии.
Работа в стабильном бизнесе.
Удобное месторасположение офиса в р-не Севастопольской площади
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2993862
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor