Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Доктор Юдина, авторская клиника, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Интернет-маркетолог
Зп оговариваем на собеседовании
Доктор Юдина, авторская клиника
Медицина;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Глазунова, 3.
3,7 км від центру ·
На мапі
Светлана Григорьевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности:• разработка стратегии и тактики продвижения компании в сети интернет;• проведение рекламных кампаний в сети интернет, оценка их эффективности;• поддержка и продвижение сайта компании;• мониторинг посещаемости сайта, разработка мероприятий по увеличению трафика;• SEO-аудит и оптимизация;• размещение контента в блогосфере/социальных сетях/форумах;Условия и обязанности оговариваются на собеседовании. Звоните
Показати телефон Светлана Григорьевна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835179
Гарячі вакансії
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor