Вакансія: Арт-менеджер, маркетолог, 10 000 – 15 000 грн, компанія Тарасова Л.Г., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Арт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Арт-менеджер, маркетолог
10 000 – 15 000 грн · +% от прибыли
Тарасова Л.Г., ФЛП
Готельно-ресторанний бізнес;
10–50 співробітників
Одеса, Торгова вулиця.
0,6 км від центру ·
На мапі
Тарасова Лариса ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В новый открывающийся ресторан в центре города требуется Арт-директор (маркетолог).Обязательными критериями являются:неординарное мышление, работа с гостевой базой, привлечение новых гостей, работа с SMM-маркетингом.Все подробности при собеседовании.Мы предлагаем:достойную оплату труда, неограниченные возможности, возможность реализации себя как специалиста.тел. для связи:
Показати телефон Лариса Григорьевна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Арт-менеджер
Вакансії в категоріях
Дизайн, творчість
Культура, музика, шоу-бізнес
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата арт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847449
Тренінги по темі «Арт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor