Вакансія: Sale, project manager (branding, marketing), компанія Явоко, ТОВ, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Sale, project manager (branding, marketing)
Явоко, ТОВ
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Чернігів, проспект Миру, 42А.
0,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Нам не важно, как ты будешь себя называть, если ты готов, всеми возможными и невозможными путями увеличивать продажи, узнаваемость бренда и завоевывать сердца потребителей — мы ждем твое резюме!Что тебя ждет:
продажи, коммуникации и проведение презентаций собственникам бизнеса, топам, инфлюенсерам
сбор и анализ информации, ведение и управление проектами
посещение профильных ивентов и прочие плюшки
Что мы ждем от тебя:
владение терминологией и понимание всех аспектов брендинга и маркетинга
умение и желание грамотно и понятно продавать сложные продукты
наличие креативного мышления и харизмы
Бонусами будут:
владение английским
наличие авто
Что мы предлагаем:
офис в центре Чернигова
адекватный коллектив
достойная ЗП
возможность самореализации
Условия:Открытое и содержательное собеседование.Испытательный срок — 1 проектКто мы такие:https://www.youtube.com/watch?v=wO9QsMPWNpM&t=1s
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Чернігові
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844993
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor