Вакансія: Маркетолог, 25 000 – 30 000 грн, компанія Key People, HR Agency, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог
25 000 – 30 000 грн
Key People, HR Agency
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Одеса
Мария Бондаренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Наш клиент — крупное производственное предприятие, которое имеет несколько направлений деятельности, включая приборостроение, измерительные приборы, средства связи, в том числе средства связи военного назначения. Одно из ведущих направлений деятельности компании — производство и сборка передвижных модулей использующихся МЧС, МОЗ и пр. Компания имеет в составе специально-конструкторское бюро (СКТБ), испытательный центр (прошел аккредитацию в Национальном Агентстве Аккредитации Украины). Производство и ввод в эксплуатацию модулей происходит в Одессе.Описание основных функциональных обязанностей:
Выявление потребностей и сегментирование клиентов;
Разработка и реализация нестандартных способов привлечения и вовлечения клиентов по сегментам;
Участие в выставках и профильных конференциях по всему миру. Компания уже имеет внешнеэкономические контакты;
Анализ клиентской базы, разработка мероприятий по росту частоты и количества покупок, вывод новинок;
Кобрендинговые программы со смежными компаниями;
Построение эффективных каналов коммуникаций (онлайн и офлайн);
Бюджетирование, аналитика эффективности;
Анализ конкурентов.
Требования к кандидату:
Опыт работы в маркетинге в сегменте В2В продаж;
Умение работать с аналитикой, отслеживать тренды и составлять наглядные отчеты, устные презентации;
Готовность к командировкам (конференции, выставки, рабочие поездки);
Глубокое маркетинга, PR, брендинга, построения рекламных кампаний и их бюджетирования;
Высокие организаторские способности и коммуникативные навыки;
Ответственность, нацеленность на результат, умение работать в режиме многозадачности.
Компания предлагает:
Расположение производства район Таирово;
Работу на крупнейшем производстве в Украине.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Маркетолог, 8 000 грн
Слободянка, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857777
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor