Вакансія: Маркетолог-аналітик, 20 000 грн, компанія Модуль-Україна, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Маркетолог-аналітик
20 000 грн · + премії
Модуль-Україна, ТОВ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Еспланадна, 20.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания«Модуль-Украина» — один из ведущих производителей в сфере тонколистового оцинкованного и окрашенного рулонного проката, приглашает в свою команду маркетолога-аналитика.Требования:— Полное высшее образование (маркетинг или экономическое),— Опыт от 1 года (приветствуется знание рынка продукции Компании),— Грамотная речь, навыки ведения деловых переговоров.- Аналитический склад ума.- Уменее работать в команде.Обязанности сотрудника:— Проведение рекламных компаний, выставок, конференций— Продвижение компании соц.сети, интернет.— Анализ рынка— Анализ конкурентов— Анализ ВЭД— Участие в планирование, отчетностиКомпания«Модуль-Украина» предлагает:—Официальное трудоустройство и оплата согласно КЗоТ.—Рабочий график пн-пт с 09.00 до 17.00.—Офис в центре Киева.—Возможность карьерного развития и приобретения новых навыков,В резюме просьба указывать желаемый уровень заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з маркетингової аналітики
RetailGroup. Київ.
Интернет-маркетолог (CPA), аналитик, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Бизнес-аналитик (маркетинг), 38 000 грн
Стар Вей Медиа. Київ.
Маркетолог-аналитик
Воля. Київ.
Маркетолог-аналитик
Olymp Alcohol Company. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834665
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor