Вакансія: Интернет-маркетолог, 20 000 – 25 000 грн, компанія Sniper, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Интернет-маркетолог
20 000 – 25 000 грн
Sniper
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Святошинська, 23.
9,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания объявляет конкурс на замещение вакантной должности: Интернет-маркетолога.Мы ищем идейного и системного специалиста! Эта работа для Вас, если у Вас активный подход к работе, и Вы стремитесь к профессиональному развитию. Задачи:
Настройка и ведение контекстной рекламы
SEO-продвижение: техническая, внутренняя и внешняя оптимизация проектов, в том числе в соцсетях
Email-маркетинг
Профессиональные требования:
Опыт работы от 3 лет в сфере маркетинга
Высшее образование
Владение инструментами KeyCollector, Google Adwords, Facebook, Google Analytics, Google Spreadsheets, Google Analytics API, Google Tag Manager, Tag Assistatnt, Facebook Pixel Helper, Google Analytics Debagger.
Приветствуется владение Adobe Photoshop, Yandex Wordstat, Яндекс.Метрика, Yandex Direct опыт работы в биржах ссылок Sape, Gogetlinks, Getgoodlinks
Мы предлагаем:
Конкурентную ставку по результатам интервью
Соблюдение КЗОТ: официальное оформление с 1-го дня, оплачиваемая стажировка, больничный, отпуск 24 календарных дня
Работу в офисе в центре Киева (в 2 минутах от метро Дворец Украина)
Стандартный график работы — с Пн по Пт с 09:00 до 18:00 (Сб и Вс — выходные)
Получение новых навыков и знаний, возможности для профессионального и карьерного роста, работу с интересными услугами компании и с интересными людьми!
Если Вас заинтересовала данная вакансия, присылайте свое резюме на [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850535
Гарячі вакансії
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor