Вакансія: Маркетолог, компанія Izbetona, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Маркетолог
За підсумками співбесіди
Izbetona
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Чернігів, вулиця Родимцева.
1,4 км від центру ·
На мапі
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
Вища освіта;
Досвід роботи маркетологом від 2 років;
Досвід розробки та проведення комплексу маркетингових заходів;
Знання і постійне відстежування сучасних тенденцій в області розвитку маркетингу;
Знання і застосування сучасних інструментів просування товарів (digital marketing, call tracking, e-mail marketing і ін).
Обов’язки:
Створення медіаплану і його виконання для ефективних offline і online продажів;
Моніторинг, налагодження контактів з періодичними видавництвами для просування продуктів компанії;
Аналіз бази клієнтів (ЦА, регіони, запити за асортиментом товарів, ціни);
Створювати рекламні (що продають) матеріали для товарів і послуг;
Робота з контекстною, медійною, поліграфічною, диджитал рекламою;
Аналіз конкурентів;
Формування звітів та аналіз ефективності різних джерел трафіку;
Формування бюджетів.Звітність по використанню бюджетних коштів.
Умови:
комфортний офіс (центр міста);
з понеділка по п’ятницю з 9:00 до 18:00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Collar. Чернігів.
Head of Marketing, 15 000 – 50 000 грн
AtomPark Software Inc. Чернігів.
Маркетолог, 10 000 грн
СТВ, ПП. Чернігів.
Интернет-маркетолог
Bronzedog. Чернігів.
Интернет-маркетолог
Collar. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3830407
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor