Вакансія: Маркетолог-аналітик, компанія StarLightMedia, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Маркетолог-аналітик
StarLightMedia
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Паньківська, 11.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
StarLightMedia • найбільший медіахолдинг у Східній Європі. Понад половину українського ТБ-продукту, який ви бачите на екранах, виробляємо саме ми.StarLightMedia • перша українська компанія, що підтримала глобальний рух за гендерну рівність і підписала Women Empowerment Principles. Компанія сприяє повному забезпеченню прав людини, подоланню будь-яких проявів дискримінації та розширює корпоративні можливості для кар'єрної реалізації жінок.StarLightMedia • об'єднує телеканали СТБ, Новий канал, ICTV та ОЦЕ, а також компанії, що виробляють шоу і серіали, створюють круті декорації. Наша компанія впроваджує європейські стандарти ведення медіабізнесу, допомагає державі у захисті інтелектуальної власності, розвиває нові майданчики для споживання відео-контенту.StarLight Brand Content запрошує взяти участь в конкурсі на вакансію:Маркетолога-аналітикаЩо ми плануємо вам доручити:
Підготовка щоденної звітності .
Розрахунок індивідуальних/комплексних цінових пропозицій.
Аналітика ТВ-ринку (проектів, телеканалів, розрахунок охватів цінових пропозицій).
Підготовка аналітики для презентацій, які супроводжують процес продажів.
Ми готові запросити вас на співбесіду, якщо ви:
Маєте досвід роботи в аналітиці від двох років.
Маєте високий рівень володіння Excel.
Вмієте працювати з великим об'ємом інформації.
Уважний та відповідальний.
Що ми пропонуємо нашим співробітникам:
Бути впевненим у завтрашньому дні.
Піклування про своє здоров’я з комфортом.
Вимірювати ефективність не відпрацьованими годинами, а виконаними завданнями.
Отримувати знижки від наших партнерів.
Навчатись та ділитись досвідом.
Реалізувати найсміливіші ідеї
Працювати із задоволенням.
Бути частиною команди креативних та професійних людей.
Чекаємо на Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з маркетингової аналітики
RetailGroup. Київ.
Интернет-маркетолог (CPA), аналитик, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Бизнес-аналитик (маркетинг), 38 000 грн
Стар Вей Медиа. Київ.
Маркетолог-аналитик
Воля. Київ.
Маркетолог-аналитик
Olymp Alcohol Company. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3828208
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor