Вакансія: Product manager, маркетолог, 23 000 грн, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Product manager, маркетолог
23 000 грн
Компанія прихована
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В амбициозную команду приглашаем специалиста, который имеет аналитические и логические способности, внимателен к мелочам и умеет работать с массивами данных Product Manager — Маркетолог Мы предлагаем Вам:
Интересные и амбициозные цели и задачи.
Достойную, своевременную оплату труда.
Стабильную работу в молодом коллективе на условиях полного рабочего дня.
Основной функционал:
Разработка стратегии продвижения продуктов на рынок.
Ведение и продвижение вверенных продуктов.
Анализ трендов и новинок рынка. Запуск новинок.
Мониторинг и анализ конкурентной среды.
Составление отчетности, аналитика продаваемых товаров.
Проведение презентаций, тренингов для клиентов по продуктам.
Ключевые знания и навыки, необходимые кандидату:
Желание развиваться и учиться новому.
Наличие аналитических и логических способностей, умение работать на результат, организованность, ответственность, коммуникабельность.
Всех желающих стать частью нашего коллектива, просьба направлять свои резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3450019
Тренінги по темі «Product manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor