Вакансія: Маркетинг-менеджер, компанія Глобал Гласс Констракшн, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Маркетинг-менеджер
За результатами співбесіди
Глобал Гласс Констракшн
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
Вища освіта за фахом
Досвід роботи від 1 року на позиції менеджера з маркетингу, PR менеджера, менеджера з реклами
Володіння англійською мовою
Володіє знаннями і застосуванням на практиці маркетингових інструментів
Знання і професійне володіння Microsoft office, графічними додатками та іншими комп’ютерними додатками
Ініціативний, амбіційний, цілеспрямований
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування
Робота в команді молодих і амбітних
5-ти денний робочий тиждень
Можливість кар'єрного зростання
Обов’язки:
Участь в розробці та реалізації маркетингової стратегії компанії
Розробка, затвердження та впровадження маркетингового бюджету
Організація і участь в бізнес семінарах, виставках
Налагодження та підтримання відносин з галузевими виданнями
Ведення корпоративних сайтів
Просування продукції під власною торгівельною маркою Clima Screen
PR підтримка
Розробка презентаційних матеріалів, рекламно-сувенірної продукції
Компанія знаходиться в с. Велика Олександрівка Бориспільського району (30 хв від м. Харківська громадським транспортом)Контактна особа: Віктор Миколайович ел.адреса: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Молодший фахівець з регіонального трейд-маркетингу
МХП, агроіндустріальний холдинг. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786290
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor