Вакансія: Маркетолог, компанія Гольфстрим, ЧПТП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
Гольфстрим, ЧПТП
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Журналістів.
6,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Маркетолог Уважаемые соискатели! Производственно-торговое предприятие «Гольфстрим» (производство и реализация рыбных продуктов) стабильно развивается на рынке с 2000 г., предоставляя качественный и экологичный продукт во многие регионы Украины. В связи с ростом предприятия и активным развитием мы ищем профессионала своего дела на должность маркетолога. Задачи этой должности:
Изучение и анализ рынка и рыночных тенденций
Тактическое управление маркетинговым направлением компании
2. Постоянная актуализация поведения потребителей 3. Постоянная актуализация целевого рынка 4. Разработка и внедрение инструментов конкурентного преимущества 5. Наполнение и поддержание рейтинга фирменного сайта, работа в соц.сетях 6. Управление и усовершенствование отношений с клиентами 7. Анализ эффективности проведенных рекламных и маркетинговых мероприятий Что мы ожидаем от кандидата: Личные компетенции: • творческий подход к решению задач • ответственность • коммуникабельность • пунктуальность • умение работать на результат • умение организовать работу • умение работать в команде • умение вести переговоры Профессиональные компетенции:
возраст от 25 до 38 лет
образование — высшее (предпочтительно маркетинг, экономика)
опыт работы от 1 года
владение современными маркетинговыми технологиями
высокий уровень владения ПК: MS Office, приветствуем знание 1С и графических программ
наличие автомобиля (приветствуется)
Что мы предлагаем:
Своевременный и конкурентный уровень заработной платы
• Работу в стабильно развивающейся компании • Все условия для профессионального и личностного роста вместе с компанией • Социальные гарантии • 5-дневную рабочую неделю С информацией о нашем предприятии вы можете ознакомиться на сайте golfstrimfish.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Дніпро.
Маркетолог, дизайнер
Noble People. Дніпро.
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Маркетолог, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Бренд-менеджер
Емет, ТМ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821305
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor