Вакансія: Головний маркетолог готельного комплексу, компанія Парадис Сервис, ООО, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Головний маркетолог готельного комплексу
За домовленістю
Парадис Сервис, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Львів
ООО "Парадис Сервис" ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
У готель, який розташований у смт Східниця, Львівської обл., на постійну роботу потрібний головний маркетолог.Вимоги:— вік від 25 до 45 років;— вища профільна освіта;— мінімальний стаж роботи на подібній посаді — 1 рік;— знання англійської мови на рівні Upper-Intermediate та вище;— знання стандартів сервісу та обслуговування;— комунікабельність, креативність, відповідальність.Умови роботи:— повний робочий день;— працевлаштування згідно КЗпП України;— своєчасна виплата заробітної плати;— робота в дружньому колективі.Обов’язки:— організація підготовки плану маркетингу;— аналіз цільової аудиторії, компанії, ринків, конкурентів;— планування, реалізація та оцінка ефективності маркетингових кампаній;— збір, систематизація, розробка матеріалів для просування продукту;— підготовка та запуск маркетингових промо-кампаній в інтернеті та оффлайн (реклама, написання контенту для сайту компанії, тематичних матеріалів та ін.);— створення елементів комунікації (відео ролики, рекламні макети і т.д.);— постановка технічного завдання дизайнерам, комунікація згідно брендбуку і стратегії розвитку.За додатковою інформацією звертатись за телефоном
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Grand Hotel Luxury & Spa. Львів.
Помічник маркетолога, 11 000 грн
Игроленд, сеть семейных развлекательных комплексов. Львів.
Маркетолог
Vitamin Branding Agency. Львів.
Маркетолог, бренд-менеджер
InSpe. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840357
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor