Вакансія: Маркетолог, компанія Стерх, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Маркетолог
Оклад +%
Стерх
Послуги для населення та бізнесу
Київ, проспект Перемоги, 107.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания СТЕРХ — это компания-лидер мебельного рынка Киева и Киевской области, которая занимается созданием мебели по индивидуальному заказу.Мы ищем крутого Маркетолога в команду.Работа для того, кто разбирается маркетинге как в своих пяти. Для того, кто готов вывести бренд на новую ступень и стать топом в своем окружении. Для того, кто хочет сделать карьеру в нашей команде.СТЕРХ для правильных людей — адекватное руководство, деньги, международные командировки, уникальные мебельные изделия, пьянящие сердца наших Клиентов, отсутствие стартаперства и маразма.ТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТУ:• интерес работы в производственной сфере• разбираться в SMM, SEO, PPC• умение работать с отчетами и аналитикой• грамотность, навыки копирайтера• готовность работать по KPI• умение вести переговоры• умение искать и работать с подрядчиками• чувство вкуса• наша компания — ваше основное место занятости• обладать организаторскими способностями• готовность выполнить тестовое заданиеОБЯЗАННОСТИ:• Определение стратегии развития бренда• Составление контент-плана, маркетинг-плана• Работа с лидерами мнений• Организация выездных мероприятий• Конкурентная разведка• Работа с подрядчиками• Работа с дизайнерами, фотографами• Разработка мероприятий для вовлечения клиентов• Аналитика и отчетность• Увеличение показателей продающих сайтовУСЛОВИЯ РАБОТЫ:График работы: пн — пт с 9:00 до 18:00.Расположение г. Киев, в районе м. ЖитомирскаяВ офисе есть чай/кофеОплата: ставка + KPI.ОтрасльМаркетинг и реклама в мебельном производствеТип занятостиПолный рабочий деньДолжностные обязанностиМаркетинг — Продажи
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853860
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor