Вакансія: Інтернет-маркетолог, 10 000 – 25 000 грн, компанія Veri Dveri, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Інтернет-маркетолог
10 000 – 25 000 грн · Ставка + бонус
Veri Dveri
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Маршала Тимошенка, 19.
7,4 км від центру ·
На мапі
Корольова Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія «VERY DVERI» — Лідер дверного ринку в Києві та Київській області з 2012 року!Заробітна плата від 10 000 до 25 000 вище.Переваги роботи в Нашій Компанії:• Стабільність та надійність, наша Компанія працює на ринку під власним брендом і однією назвою вже 8 років!• Зрозуміла фінансова мотивація: ставка + бонус від виконання плану!• ЧЕСНІСТЬ при розрахунку заробітної плати. Виплата без затримок. Відсутність штрафів.• У нас дуже дружний колектив без пліток і інтриг: ми працюємо і дружимо сім'ями.• Чіткі і прописані правила роботи — Ви будете точно знати, що Вам треба робити.Що входить в обов’язки?• SMM просування Компанії і товарів,• Налаштування лідогенерації в соціальних мережах (FB, Instagram, You Tube тощо).• Налаштування рекламних кампаній в Google Ads.• Налаштування воронки продажів і синхронізація АМО-CRM з джерелами отримання клієнтів.• Налаштування різних видів маркетингу (e-mail, Viber, Telegram, Messenger, WhatsApp тощо).• Робота з торговими майданчиками / групами / каналами.В цілому Ваша задача: збільшувати кількість потенційних Клієнтів Компанії в CRM.Яким є наш Маркетолог?• Має бажання працювати, навчатися і розвиватися.• Спрямований на результат.• Уміє чути і точно передавати інформацію.• Дружелюбний та відкритий.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840116
Гарячі вакансії
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor