Вакансія: Маркетолог, 15 000 грн, компанія Автоцентр-Кременчуг-2012, ООО, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Маркетолог
15 000 грн
Автоцентр-Кременчуг-2012, ООО
Автосервіс;
10–50 співробітників
Кременчук, вулиця Київська, 75.
4,4 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Единственный официальный дилер Skoda в городе Кременчуг объявляет конкурс на вакансию Маркетолог.Если Вы молоды и амбициозны, желаете профессионально расти и строить карьеру, ориентированы на клиента, с высоким уровнем самоконтроля — эта работа для Вас!Мы предлагаем:1. Зароботная плата до 15000 грн.2. Пятидневный рабочий график с 9:00 до 18:00.3. Обучение за счет компании.4. Активный молодой коллектив.5. Динамичная и насыщенная работа с перспективой карьерного роста.6. Четыре направления, где вы можете бесплатно обучиться у наших специалистов и развиваться в этих направлениях.Мы ждем от соискателя:
Составление рекомендаций по повышению продаж и узнаваемости бренда.
Знание особенностей иследуемого рынка.
Подготовка и запуск рекламных компаний в социальных сетях согласно требованиям компании (таргетинг).
Работа с аудиторией в социальных сетях и организация работы чат-ботов.
Ведение социальных сетей, функциональное обеспечение и поддержание активности в режиме онлайн.
Изготовление макетов и дизайнов согласно требований brand book.Skoda.
Разработка креативов для уникальных рекламных и акционных компаний.
Умение собирать и обрабатывать статистические данные, составлять отчеты.
Вы амбициозны, ответственны, умеете заниматься аналитической работой, готовы быть маркетологом, тогда срочно отправляйте нам Ваше резюме на электронную почту [відгукнутися]
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог (с обучением), 12 000 грн
Гурман Фемілі. Кременчук.
Digital marketer, интернет-маркетолог
Optimozg. Кременчук.
Маркетолог
Суворов, ПКФ, ООО. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3404007
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor