Вакансія: Маркетолог, компанія Метков, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог
По результатам собеседования
Метков
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Васильківська, 1.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Метков» (www.metkov.com.ua, www.inoxstore.com.ua) — быстроразвивающаяся компания, которая занимается импортом, экспортом и производством конструкций из нержавеющей стали и оборудования из нержавеющей стали. В связи с расширением, мы ищем:МаркетологЗарплата — (по результатам собеседования)Если от этого ты получаешь удовольствие:
Быстрая обучаемость! И это важно!
Работать в команде;
Умение в короткий срок находить ответ на любой поставленный вопрос в развернутом виде и полном понимании;
При постановке задачи — умение погружаться в самую глубь вопроса, докапываться до сути, искать истину;
Грамотно формировать чек-листы решения вопросов;
Заточенность на результат;
Понимание маркетинговой стратегии, интернет маркетинга (SEO, SMM, PPS, телефония, чат-боты, e-mail-маркетинг, веб-аналитика и т.д.);
Понимание Маркетинга;
Навык планирования, постановки задач, контроль выполнения и выполнения в оговоренные сроки;
Опыт работы в Битрикс (или быстрая обучаемость);
Опыт работы в связке 1с-сайт-битрикс24 (понимание или быстрая обучаемость);
Обучаемость к разным программам.
Функциональные обязанности:
Разработка и реализация маркетинговой стратегии (offline & online), продвижения продукта компании по рекламным каналам вместе с собственником компании;
Умение работать с подрядчиками, постановка задач и их контроль выполнения;
Улучшение действующих каналов коммуникации с клиентом (или контроль фрилансеров);
Администрирование сайта и социальных сетей. Создание плана публикаций и контент плана для SMM (или контроль фрилансеров);
Выполнения заданий, связанных с интернет-маркетингом и маркетингом;
Работа в связке с отделом продаж;
Создание медиапланов, рекламных материалов, текстовых объявлений (или контроль фрилансеров);
Мы предлагаем:
Максимальное масштабирование в короткие сроки;
Опыт выхода на международные рынки;
Неограниченное количество проектов в разных сферах;
Прохождение тренингов, конференций, обучение — на этом мы не экономим!
Книги;
Постоянное развитие.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857805
Гарячі вакансії
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor