Вакансія: Маркетолог, 10 000 – 12 000 грн, компанія Anna Sposa, виробнича компанія, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Маркетолог
10 000 – 12 000 грн
Anna Sposa, виробнича компанія
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Хмельницький
Джемеріс Валерій Миколайович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:Вакансія: Маркетолог / Бренд-менеджер Мета пошуку: Побудова успішного бренду компанії Anna Sposa Group на міжнародному рівні. Очікуємо, що претендент на посаду: • має профільну освіту і досвід роботи за фахом «Маркетинг» не менше 1 року; • знається на брендингу та комунікаційній політиці, розуміє специфіку використання різних рекламних інструментів та засобів стимулювання збуту; • розуміє технологію особистих продажів; • комунікабельний і здатен будувати довгострокові відносини з медіа і «лідерами думок» в галузі; • готовий працювати у сфері PR та event-маркетингу; • має навички з копірайтингу / неймінгу; • креативний і зможе запропонувати нові ідеї щодо розвитку бренду; • вміє знаходити необхідну маркетингову інформацію, навіть інсайдерську; Знання англійської мови обов’язкове. Чим корисним буде займатися разом з нашою командою: Збір і аналіз маркетингової інформації про стан ринку, діяльність конкурентів, особливості попиту тощо; Формування бази «лідерів думок» в галузі, пошук шляхів співпраці з ними, реалізація задумів; Участь в розробці рекламної стратегії і стратегії стимулювання збуту, втілення рекламних ідей в життя; Підготовка і виготовленням поліграфічної і сувенірної продукції, співпраця зі ЗМІ; Підготовка і участь у виставкових та іміджевих заходах, які презентують компанію; Формування попиту серед кінцевих споживачів у соціальних мережах Instagram і Facebook та інтернет-сервісі Pinterest; Оновлення інформації на офіційному сайті компанії, аналіз показників роботи сайту. Робота пліч-о-пліч з дизайнером, SMM-менеджером, копірайтером, відеографами і фотографами, менеджерами з продажів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Трейд-маркетолог
2К, СУНП, ТОВ. Хмельницький.
Аналитик, менеджер по маркетингу, 10 000 грн
Клевер Продакшн Груп, ТОВ. Хмельницький.
Бренд-менеджер, маркетолог
Vitagro, група компаній. Хмельницький.
Маркетолог, 12 000 грн
АудитСофт. Хмельницький.
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3756715
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor