Вакансія: Менеджер по маркетингу, 8 000 грн, компанія Миколаївський міський центр зайнятості, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по маркетингу
8 000 грн
Миколаївський міський центр зайнятості
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Миколаїв
Олена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: Впевнене користування ПК; Дизайнерські навички; Знання графічних програм: Adobe Photoshop, Adobe Illustrator; комунікативні навички.Умови роботи: Офіційне працевлаштування, 5-ти денний 8-ми годинний графік роботи; комфортне приміщення і оснащене ПК, оргтехнікою та зв’язком робоче місце; лояльне ставлення керівництва.Обов’язки: Створення макетів для всіх видів реклами (борди, поліграфія, візитки); Брендинг компанії серед цільової аудиторії потенційних клієнтів в Інтернеті та в Соц. мережах (ведення груп — розміщення постів, фото); Аналіз поведінки відвідувачів сайту і соц. груп; Підготовка презентацій автомобілів, рекламних компаній
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Точилкин С.А., ФЛП. Миколаїв.
Специалист по маркетингу
AutoPodium, сеть автосалонов. Миколаїв.
Маркетолог, 25 000 грн
Органік Сістемс, фермерське господарство. Миколаїв.
Помощник SEO-специалиста (продвижение и оптимизация сайтов)
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Junior Marketing Manager в Киев
Coreteka. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845419
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor