Вакансія: Маркетолог (SMM), компанія Taxus Law & Finance, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Маркетолог (SMM)
По итогам собеседования
Taxus Law & Finance
Юриспруденція;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
умение писать уникальные и интересные статьи на темы, связанные с международным консалтингом;
знание алгоритмов работы социальных сетей (Facebook, Linked In, Telegram);
опыт работы в графических редакторах, как Canva;
базовые навыки работы с редакторами сайтов (Wix и Tilda);
внимательность, ответственность, пунктуальность;
английский язык (обязательно) — уровень Upper-intermediate;
грамотность, коммуникабельность, организованность, ответственный подход к работе.
Обязанности :
системно и качественно вести аккаунты в социальных сетях (Facebook, Linked In, Telegram);
подготовка и выполнение контент-плана;
написание и проверка постов для социальных сетей;
создание фото-видео контента;
коммуникация с полиграфиями для изготовления брендированной продукции;
организация привлечения сотрудников к маркетинговой деятельности.
Условия работы:
профессиональный и карьерный рост, возможность творческой реализации;
удобный график работы (10:00 — 19:00);
комфортабельный офис в центре Киева в пешей доступности от метро;
конкурентный уровень заработной платы;
кофе, печеньки;
возможность посещения спорт зала.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 20 000 грн
Tilda Education. Київ.
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-маркетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3764012
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor