Вакансія: Маркетолог, 10 000 – 15 000 грн, компанія Carnaval Resort&Spa, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
10 000 – 15 000 грн
Carnaval Resort&Spa
Готельно-ресторанний бізнес;
10–50 співробітників
Харків
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Маркетолог в гостинично — развлекательный комплексВ компании «Carnaval Resort & Spa» (Коробовы Хутора, Змиевской район) открыта вакансия маркетолога! Если ты инициативный, креативный и у тебя много идей? Тогда тебе к нам! Наши требования: — знание Google Analytics и Google Adwords; — знание принципов SMM, написание продающих текстов; — знание принципов Internet marketing;Digital marketing; — приветствуется опыт работы с контекстной рекламой и YouToube. — знание графических редакторов AdobePhotoshop,CorelDraw (желательно). — владение инструментами Digital- маркетинга. Твои обязанности: — проводить мониторинг и анализ конкурентов, уметь выделять свои конкурентные преимущества; — SMM маркетинг; — ведение проектов по интернет-продвижению; — грамотное построение Т/З для подрядчиков; — разработка, внедрение маркетинговой стратегии и бюджета; — поддержание актуальной информации на сайте, своевременное обновление. Мы предлагаем:• стабильная заработная плата 10000 грн.+ мотивация • полная занятость 5/2 • дружный коллектив • профессиональное развитие • доставка персонала к месту работы и обратно служебным транспортом • бесплатное питание для сотрудников• работа в красивейшем месте, национальный парк «Гомольшанские леса»Ждем ваши отклики, а также обращайтесь по указанному телефону 067 540 01 66 Ольга.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 25 000 грн
Эксперт-Плюс. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Маркетолог, 25 000 грн
Megasynt. Харків.
Маркетолог
New Ton. Харків.
Marketing Assets Lead
Gameloft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3688159
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor