Вакансія: On-trade Marketing Manager, компанія Баядера Логистик, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Marketing manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
On-trade Marketing Manager
Баядера Логистик, ООО
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ, Дніпровська набережна, 23В.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Баядера Логистик Элит», которая специализируется на дистрибуции и продвижении элитных алкогольных напитков и является эксклюзивным партнером и представителем в Украине мировых алкогольных компаний, таких как Diageo, Mast — Jagermeister, Altia, Latvijas Balzams, Remy Cointreau, ищет себе в команду маркетинга: On-trade Marketing Manager.Обязанности:
Участие в реализации ежегодной стратегии торгового маркетинга согласно целями по продажам и стратегии маркетинга;
Внедрение промо мероприятий согласно плану в on-trade канале, с особым фокусом на ключевых клиентах;
Контроль реализации стратегии брендов и стандартов в контрактных заведениях;
Обеспечение промо мероприятий всеми необходимыми ресурсами для их успешной реализации;
Разработка и производство рекламных материалов;
Генерация новых и креативных идей способствующие усилению позиций брендов на рынке в канале on-trade;
Сбор информации о конкурентах и последующий анализ конкурентной среды в канале on-trade;
Анализ результатов маркетинговых активностей;
Ведение планировщиков on-trade активностей;
Контроль использования и учет on-trade бюджета;
Анализ дистрибуции в on-trade канале;
Учет on-trade ПОС материалов;
Требования:
опыт работы в трейд-маркетинге от 3 лет (желательно в on-trade канале);
умение наладить и организовать работу с широким кругом людей;
высокая исполнительность, соблюдение сроков работ, высокие организационные способности
отличные коммуникационные навыки, как устные, так и письменные;
Знание английского языка uppe-intermediate и выше
готовность к командировкам (15%);
уверенный пользователь ПК, хорошее знание MS Office.
высшее образование;
Компания предлагает:
Официальное трудоустройство;
Своевременная, достойная оплата труда;
Молодой и дружный коллектив;
Уютный и современный офис (ст.м. Осокорки).
Уважаемые кандидаты, уже сейчас вы можете пройти первичное интервью, подробнее узнать о компании — для этого необходимо пройти по ссылке и пообщаться с HR-Bot, а также выслать ваше резюме:http://m.me/bayadera.employment
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales, Marketing Manager
QATestLab. Київ.
Маркетолог, архитектор воронок продаж (facebook чат-боты), 18 000 грн
Webson LLC. Київ.
Специалист по маркетингу (Trade-marketing)
Rozetka. Київ.
Маркетолог, менеджер з продажів (лабораторна діагностика, витратні матеріали), 10 000 – 15 000 грн
ДНК-Технологія Україна. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата marketing manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816061
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor