Вакансія: Специалист по продвижению сайтов (SEO), таргетолог, маркетолог, трафик-менеджер, 12 000 – 20 000 грн, компанія Киборг Продакшн, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по продвижению сайтов (SEO), таргетолог, маркетолог, трафик-менеджер
12 000 – 20 000 грн · По собеседованию
Киборг Продакшн
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Єлизавети Чавдар, 3.
9,3 км від центру ·
На мапі
Вадим Абрамов ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Причина появления данной вакансии — мы просто «ЗАШИВАЕМСЯ», своими силами уже не справляемся с текущим объемом. Что бы нам как компании расти, необходимы дополнительные силы, поэтому мы решили привлечь на помощь специалиста по продвижению, который бы взял на себя ответственность за продвижение, а мы бы сконцентрировались над тем, что у нас лучше всего получается: разрабатывать новые продукты, дизайнить, продавать, заключать договора и тд. Если Вы ищете проект, со сложными задачи, профессиональными вызовами, который позволит вам достигнуть максимальных высот в личном и карьерном развитии, тогда мы с радостью приглашаем вас рассмотреть наше предложение. Что мы предлагаем:
Карьерный рост с учетом темпов роста проекта и международной экспансии;
Система развития и повышения компетенций в продажах, интернет-маркетинге и IT технологиях;
Интересные и не стандартные задачи по продвижению как внутри Украины, так и во всем мире.
График работы Пн- Пт с 9:00—18:00.
Офис в 5 минутах от ст. м. Осокорки;
Позитивная рабочая атмосфера;
Официальное трудоустройство и оплачиваемый отпуск (пенсия тебе обеспечена ;)
Мы вкладываем ресурсы в профессиональное образование сотрудников;
Мы готовы всегда идти на встречу, если тебе нужно будет отлучиться или изменить свой график включая выходные;
Прогрессивный стиль менеджмента (это когда все сотрудники имеют равные права, а руководитель — это в первую очередь коллега и наставник. Профессиональный рост — это абсолютно реальная возможность);
Комфортное введение в должность нового сотрудника для создания легкого адаптационного периода;
Чай, кофе и другие плюшки.
С чем Вы будете работать и чему сможете научиться:
Создавать и управлять стратегией органического продвижения и повышения видимости в поисковых сетях;
Управление внутренней оптимизацией сайта;
Управление созданием seo-контентом (как внутри сайта, так и во внешних источниках);
Работа со ссылочной стратегией (биржи ссылок, партнерский контент);
Анализ ссылочных и поисковых стратегий конкурентов;
Взаимодействовать с копирайтерами.
Проведение регулярных экспериментов и тестирования гипотез для улучшения результатов;
Расширение семантического ядра проекта;
Настройка и эффективное ведение контекстной рекламы Google, Yandex.
Ожидаемая компетенция:
Настройка и эффективное ведение контекстной рекламы Google, Yandex;
Понимание принципов ранжирования сайтов и страниц в поисковых системах;
Желание изучать новые инструменты продвижения;
Разработка стратегии продвижения интернет-сайта;
Работа над семантическим ядром проекта;
Внутренняя оптимизация сайта;
Разработка и дизайн маркетинговых материалов;
Формирование заданий для копирайтеров;
Будет плюсом:
Основы статистического анализа и принципов анализа данных.
Навыки копирайтинга и написания продающих объявлений и заголовков.
Опыт продвижения e-commerce проектов.
Мы создаем поистине уникальные и важные продукты, который меняет жизнь людей к лучшему. Являясь прагматичными романтиками, мы ищем единомышленников, для которых важна не просто работа, а сам процесс достижений побед. Наша скромная компания «KIBORG PRODUCTION» — это группа компаний / проектов, которые работают в финансовом секторе. Нам удалось создать классные и востребованные продукты (мы гордимся ими). Наши проекты:
Мобильный финансовый советник https://wotan.one/
Финансовый онлайн университет https://mritcher.com/
Интернет-издание http://tradepost.network/
Ассоциация Участников Биржевых Рынков http://associationtrading.com/
Трейдинг Технологии https://mrp.technology/
Вадим
Показати телефон Viber PS: Мы любим совместные «вылазки»: бильярд, боулинг, пейнтбол и др.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Арбитражник, трафик-менеджер, медиабаер
Лабор. Київ.
Media Buyer, арбитражник, трафик-менеджер
OfferWall. Київ.
Facebook-таргетолог, арбитражник, трафик-менеджер, Media buyer, 13 000 – 18 000 грн
Исток-К, ООО. Київ.
Трафик-менеджер, арбитражник, 18 000 – 30 000 грн
Base 89. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по продвижению сайтов
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800795
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по продвижению сайтов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor