Вакансія: Маркетолог, компанія Люкс-Х, НВП, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
Люкс-Х, НВП, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупнейший украинский производитель промышленных клеев — компания «Люкс-Х», приглашает на работу маркетолога Требования:• Высшее образование (экономическое, маркетинг).• Опыт работы на аналогичной должности.• Знание концепций маркетинга.• Ответственность, инициативность, обучаемость, ориентация на результат.• Аналитический склад ума, креативность.• Умение работать с информацией, систематизировать ее и проводить анализ.• Опыт написания рекламных статей и наполнения контентом сайта.• Уверенный пользователь ПК.• Готовность к командировкам.• Знание английского языка будет дополнительным плюсом.Задачи и обязанности:• Проведение маркетинговых исследований.• Организация маркетинговых мероприятий и просчет их эффективности.• Участие в формировании и реализация стратегии продвижения Компании.• Работа с 1С8 и CRM системой.• Формирование клиентских баз и анализ их эффективности.• Анализ конкурентного окружения.• Организация Интернет — коммуникаций, работа с корпоративным сайтом компании, SMM, копирайтинг.• Участие в проведении рекламно-выставочных мероприятий.Мы предлагаем:• График работы 5/2, с 9:00 до 18:00.• Официальное трудоустройство (согласно КЗоТ).• Достойная и своевременная выплата заработной платы.• Условия для личного и профессионального роста.• Комфортабельный офис.• Дружный и профессиональный коллектив.• Весь необходимый «инвентарь» для комфорта.• Возможность проявлять инициативу и участвовать в создании новых проектов.• Обучение и развитие (посещение тренингов и профессиональных конференций).• Соцпакет.Спешите стать членом нашей команды и отправляйте ваше резюме к нам на почту [відгукнутися]!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 25 000 грн
Эксперт-Плюс. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Маркетолог, 25 000 грн
Megasynt. Харків.
Маркетолог
New Ton. Харків.
Marketing Assets Lead
Gameloft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3657270
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor