Вакансія: Помощник маркетолога (Facebook), 7 000 грн, компанія Next App, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Помощник маркетолога (Facebook)
7 000 грн · + бонус %
Next App
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Дистанційна робота, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы занимаемся рекламой различных направлений в Facebook. Нам позарез не хватает людей, которым интересна тема рекламы. Нам нужен человек, который обожает создавать рекламные объявления (таргетированные), привлекать пользователей, анализировать статистику и улучшать ее. Нам нужен фанат Facebook, которому интересно узнать все о рекламе в этой системе. Опыт работы с Facebook не обязателен. Обучаем людей с нуля. Задачи:
создание и ведение рекламных кампаний в Facebook (facebook ads);
оптимизация рекламных кампаний;
аналитика;
отчетность.
Необходимые знания:
основы интернет-маркетинга (performance based);
уровень знания английского — intermediate и выше;
ответственность, внимание к деталям, адекватное отношение к критике
Необходимые качества:
трудолюбие
стрессоустойчивость
нормальное отношение к критике
умение добиваться своего
чувство юмора
Условия работы:
базово — 5 дней в неделю, с 9 до 18;
интересные проекты и большие возможности для развития.
Редактировать
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Таргетолог, Facebook-маркетолог, медиабайер, 7 500 – 80 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Руководитель, таргетолог-маркетолог, креативщик (SMM), 20 000 грн
Київ.
Ассистент, помощник маркетолога (интернет-магазин, товары для маникюра), 10 000 – 13 000 грн
Ekzio, интернет-магазин, торговая компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2599215
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor