Вакансія: Интернет-маркетолог по работе с marketplace Розетка, 10 000 – 30 000 грн, компанія Барскі, ТД, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Интернет-маркетолог по работе с marketplace "Розетка"
10 000 – 30 000 грн
Барскі, ТД, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Шевченка, 14.
0,8 км від центру ·
На мапі
Барковський Денис ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: — вывести в ТОП продукт — поднять рейтинг продукта— эффективное использование промо активностей, которые используются на РозеткеУсловия работы:— предоставляем маркетинговый план компании— предоставляем базу знание с ценностными предложениями продукта— естественно все вкусности и плюшки официального трудоустройстваОбязанности:— коммуникация с менеджером Розетки— коммуникация с фрилансерами для заказа разного типа контента— распоряжаться утвержденным рекламным и операционным бюджетом — управление контентом и администрирование площадки
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 9 000 – 11 000 грн
Череватый Д.В., ФЛП. Дніпро.
PPC-спеціаліст, 16 000 грн
SolarWeb. Дніпро.
Менеджер по контекстной рекламе
Spring Studio. Дніпро.
Специалист по контекстной рекламе в Николаев, 11 500 – 15 000 грн
Artvolkov.ru. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831433
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor