Вакансія: Інтернет-маркетолог, компанія Ідея Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Інтернет-маркетолог
Ідея Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Ідея Банк«запрошує Вас взяти участь у конкурсі на заміщення посади Інтернет-маркетолога.Професійні навики та знання:
Вища освіта (вітається у напрямку маркетингу);
досвід роботи в інтернет-маркетингу від 3 років;
досвід роботи з Google Adwords (пошук, КМС, ремаркетинг, ютуб, gmail), Google Tag Manager, Facebook Ads від 1 року;
досвід роботи з системами аналітики Google Analitycs від 1 року; (налаштування цілей, e-commerce);
знання специфіки та цілей різних видів онлайн-реклами та вміння їх використовувати;
аналітичне мислення: вміння аналізувати та робити висновки з великої кількості даних;
досвід побудови наскрізної аналітики буде перевагою;
хороше знання в Excel та SQL (робота з великим масивом даних);
наявність сертифікатів (Google Adwords, Google Analitycs, Yandex Metrika) та кейсів буде перевагою;
досвід в SEO, СММ, Viber-розсилки та емейлінгу буде перевагою.
Основні обов’язки:
Контроль та оптимізація кампаній в Google Adwords, Facebook Ads;
моніторинг та оптимізація кампаній, сайту, лендінгів, конверсій;
аналіз метрик продаж, воронки продажу, ефективності кампаній;
робота з Google Analitycs, Google Tag Manager;
робота з API, Big Query;
комунікація з підрядниками, постановка ТЗ, контроль виконання КPI;
побудова та підготовка звітів за результатами ефективності проведення кампаній;
пошук та тестування нових джерел трафіку;
розробка та впровадження нових проектів.
Ми пропонуємо:
цікаві робочі завдання та можливість професійного розвитку;
роботу в команді професіоналів;
конкурентну заробітну плату;
роботу в стабільному зростаючому європейському банку.
Приєднуйся до команди Ідея Банку та стань частиною нашого спільного успіху!Офіційна сторінка «Ідея Банк у Facebook https://www.facebook.com/ideabankua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858857
Гарячі вакансії
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor