Вакансія: Специалист по маркетингу, компанія AutoPodium, сеть автосалонов, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Спеціаліст з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист по маркетингу
AutoPodium, сеть автосалонов
Автосервіс;
10–50 співробітників
Миколаїв
Татьяна Автоподиум ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «AutoPodium» — сеть автосалонов, специализирующихся на покупке и продаже автомобилей с пробегом всех марок, любого класса и разных ценовых категорий. Мы планируем стать сетью автосалонов # 1 в Украине. И для реализации нашей амбициозной цели мы ищем такого же «сумасшедшего» человека как и мы, который выходит за рамки стандартов на пути к цели. Будем благодарны, если захочешь разделить с нами наши цели! Мы же готовы разделить с тобой наши победы и достойно вознаградить финансовые за успехи компании. Тем, кто ищет новые возможности, интересные задачи и классную команду, добро пожаловать!Мы предлагаем: • Перспективу стать Директором по маркетингу компании;• Возможность «творить» в интересных и амбициозных проектах, которые позволят проявить свой профессионализм и креатив;• Возможность познакомиться с немного «сумасшедшими» людьми, которые кайфуют от того, чем занимаются и распространяют миссию компании каждый день в своей работе; Чем нужно заниматься: Обсудим на собеседовании Что мы ожидаем от тебя: Ожидание от Вашей работы у нас — рост прибыли компании за 5 лет — от 10 млн. $. Заходи к нам на сайт: https://autopodium.ua/ Посмотри информацию о нашей команде у нас на канале: https://www.youtube.com/channel/UCLwUPFrtrzLSyy4gK4M7Cfw и в социальных сетях: https://www.instagram.com/autopodium__uahttps://www.facebook.com/autopodium.uaЧто думаешь по этому поводу?
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Точилкин С.А., ФЛП. Миколаїв.
Маркетолог, 25 000 грн
Органік Сістемс, фермерське господарство. Миколаїв.
Помощник SEO-специалиста (продвижение и оптимизация сайтов)
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Junior Marketing Manager в Киев
Coreteka. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Специалист по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з маркетингу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2057657
Тренінги по темі «Специалист по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor