Вакансія: Ведущий маркетолог, компанія Altek, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Ведущий маркетолог
Altek
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Слобожанський, 31Д.
4,2 км від центру ·
На мапі
Яна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Altek» — лидер на рынке альтернативных источников энергии.ТМ «Аltek» специализируется на комплексных поставках и техническом обслуживании, имеет большой опыт проектирования, монтажа энергосберегающего оборудования. Филиалы компании расположены в крупнейших городах Украины: Днепр, Киев, ОдессаПриглашаем в нашу команду профессионала своего дела, Ведущего МаркетологаОбязанности:
Разработка и реализация маркетинговой стратегии компании
Осуществление маркетинговых исследований
Разработка и внедрение маркетинговых мероприятий в том числе организация выставок, демонстраций и конференций.
Координация работы интернет-маркетолога.
Контроль качества администрирования сайта компании, работы по его продвижению в сети.
Требования:
Успешный опыт работы маркетологом,
Приветствуется опыт организации участия в выставках, конференциях
Приветствуется опыт в разработки полиграфии и рекламной продукции
Приветствуется опыт в проведении маркетинговых исследований,
Мы предлагаем:
Интересную работу
Конкурентную заработную плату
Официальное трудоустройство
Работа в стабильной и динамично развивающейся компании.
Возможность профессионального роста.
Корпоративное обучение.
Если Вас заинтересовала вакансия, отправляйте резюме или звоните нам прямо сейчас:
Показати телефон Яна Вишар
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Емет, ТМ. Дніпро.
Бренд-менеджер
Дніпро.
Маркетолог, дизайнер
Noble People. Дніпро.
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2806107
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor