Вакансія: Маркетолог, компанія New Ton, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог
Конкурентная ЗП, обсуждается при собеседовании
New Ton
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торгово-производственная компания NEWTON — производитель аэрозольных красок № 1 в строительном и автомобильном сегменте рынка Украины, приглашает на постоянную работу маркетолога с целью развития новых продуктов, новых рынков, увеличения объема продаж. Мы являемся лидерами на рынке Украины в своем сегменте и имеем представительства в странах СНГ и ЕС. Наша продукция продается более чем в 30 странах Мира. Мы всегда идем вперед, развиваем бизнес и наших специалистов.С продукцией компании можно познакомиться на сайте: newton.uaНаши ожидания от кандидата для прохождения конкурса на данную вакансию:
высшее образование (специализация маркетинг);
практический опыт работы от 3-х лет ;
знание методов проведения маркетинговых исследований;
знание статистических методов анализа данных;
наличие практических навыков маркетингового анализа и аналитики рынка;
умение работать с большим массивом данных, анализировать лучшие решения конкурентов, предлагать варианты по усовершенствованию процессов, продуктов;
уверенный пользователь MS Office, 1С, администрирование Terrasoft CRM, аналитика данных SPSS;
личные качества: аналитические способности, коммуникабельность, умение работать в команде.
Сфера ответственности:
маркетинговый анализ (разработка дизайна маркетингового исследования; контроль проведения; анализ информации, SWOT анализ компании, оценка лояльности партнеров и клиентов, оценка уровня эффективности построения бренда);
формирование отчетов, выводов и рекомендаций по исследованию;
оценка количественной и качественной дистрибуции, рекомендации по развитию дистрибуции в регионах;
анализ динамики продаж.
Мы предлагаем:
работу в надежной и развивающейся компании с возможностью профессионально реализовываться;
конкурентную ЗП, корпоративное обучение, корпоративные мероприятия;
официальное оформление, отпуск 2 раза в год, график работы: с Пн. по Пт. 8.30−17.30, возможны командировки 1р. в месяц;
комфортабельный офис, приветливый коллектив, демократичную культуру;
мы находимся в пгт Песочин, доставка от м. Холодная Гора служебным автобусом (15мин).
Для рассмотрения Вашей кандидатуры необходимо выслать резюме с указанием Ваших ожиданий по заработной плате.В случае заинтересованности в Вашей кандидатуре наш специалист свяжется с Вами в течении 5 рабочих дней по указанным в резюме контактам.Спасибо за оказанное внимание нашей вакансии!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 25 000 грн
Эксперт-Плюс. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Маркетолог, 25 000 грн
Megasynt. Харків.
Marketing Assets Lead
Gameloft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853824
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor