Вакансія: Маркетолог-аналитик, компанія Воля, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог-аналитик
Воля
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Магнітогорська, 1.
8,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ВОЛЯ — мы лидеры цифровых развлечений и одна из крупнейших телекоммуникационных компаний в стране! Более 16 лет на рынке. 2250 работников. Представительства в 33 городах Украины.Приглашаем в свою команду Менеджера по развитию рынков и филиалов (маркетинг).Основные функциональные задачи:
Принятие участия в формировании и реализации региональной стратегии и ценовой политики;
Контроль выполнения и реализация инструментов управления основными показателями региона (Base, Sales, Churn, ARPU);
Анализ эффективности региона, предложения по повышении эффективности;
Внедрение регулярных и акционных тарифов, расчет индивидуальных кейсов;
Продвижение новых тарифов и продуктов в регионе, взаимодействие с отделом маркетинговых коммуникаций и подбор оптимальных региональных рекламных носителей в регионе;
Проведение активностей по улучшению лояльности абонентов;
Подготовка статистических отчетов и презентаций.
Наши предпочтения:
Практический опыт маркетингового планирования и прогнозирования;
Опыт успешного управления маркетинговыми проектами;
Английский на уровне Intermediate;
Уверенный пользователь ПК, MS Office (Excel, PowerPoint, Word);
Высокие аналитические способности, умение работать с большим количеством информации, внимательность, стремление к развитию;
Коммуникабельность, активность, целеустремленность;
Готовность к командировкам;
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ;
«Белая» и своевременная выплата заработной платы 2 раза / мес.;
График работы: Пн — Пт 9:00—18:00;
Месторасположение офиса в районе ст. м. «Черниговская» (FIM Center);
50% скидка на продукт / услуги Компании;
Возможность работать в команде профессионалов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з маркетингової аналітики
RetailGroup. Київ.
Интернет-маркетолог (CPA), аналитик, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Бизнес-аналитик (маркетинг), 38 000 грн
Стар Вей Медиа. Київ.
Маркетолог-аналитик
Olymp Alcohol Company. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814078
Гарячі вакансії
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor