Вакансія: Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн, компанія Adwservice, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Помічник керівника
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing)
10 000 – 15 000 грн · Ставка + бонусная часть
Adwservice
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Бориса Гмирі, 8Б.
9,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Здравствуйте.У нас в компании открыта вакансия «Ангел-проектов, Помощник руководителя (интернет-маркетинг, Digital Marketing)«Мы готовы обучать!Через 6 месяце Вы сможете занять позицию «Ангел-проектов, Аккаунт-менеджер»Пройдите тестовое задание в течении 2х дней и получите работу в ИТ Digital Marketing.Тестовое задание предназначено для Аккаунт-менеджера Ангел-проектов, но Вы абсолютно легко сможете с ним справиться.В тестовом задании нет правильных и неправильных ответов, важно — ваше умение аргументировать свои решения и логику.Условия тестового задания описаны по ссылке:https://docs.google.com/document/d/19KqsA6jLHkIPjYotbyP_fg_SG_nx9xL0xZ64D8zpNuI/Страница с описанием вакансии:https://adwservice.com.ua/vakansia-akkauntС уважением, Яна ЛяшенкоAdwservice Company — возьмем в команду супергероев сотрудников, которые готовы делать мир контекстной рекламы лучше.Кто мы ?Adwservice.com.ua — агентство интернет-маркетинга, основано в 2014 году.Мы сфокусированы на контекстной рекламе Google Ad и комплексной веб аналитике.По итогам первых 6 месяцев 2016 года Мы вошли в Топ-20 быстрорастущих Агентств партнеров Google Partners в Украине. Только за 2017 мы увеличились в 3 раза. В нашем штате работают сертифицированные специалисты Google Partners Ukraine по Adwords и Analytics.Мы с радостью помогаем процветанию наших клиентов, принося пользу в эффективном решении задач интернет-маркетинга.Почему мы?
Мы активно развиваемся и растем. У нас нет временных ограничений по карьерному росту (все зависит от твоих скилов и компетенций).
У нас только самые интересные проекты и люди. Прокачивай навыки вместе с командой ADWSERVICE: глубже узнаешь особенности маркетинга, построения бизнеса, прокачаешь управленческие навыки, возможно захочешь углубиться в тему проектного менеджмента.
Мы давно на рынке. Постоянно развиваемся и растем. А значит гарантируем стабильную работу и заработную плату.
Ты будешь уверен в качестве работы технических специалистов над аккаунтом, т.к. прописанные детально инструкции, внутренняя база знаний и CRM позволяет видеть текущее состояние каждого проекта и результат для клиента; А значит тебе будет легко продавать услугу.
ты будешь работать в сфере, которая только набирает обороты в мире и у которой большое будущее
комфортные условия работы: уважаем мнение каждого, приветствуем проактивность и новые идеи.
крутая команда = крутой продукт. мы всегда коммуницируем и общаемся между собой. «Помочь» — одна из главных ценностей в нашей компани
также, хочешь прокачивать еще больше свои навыки? у нас есть возможность посещать мероприятия Google, программы Google Partners в Украине
Сложности, с которыми ты можешь встретиться:
регламентация всех процессов — наше все. у нас описано большинство процессов в компании, но этот процесс все еще продолжается.
Понимание услуги и ее ценности. Для того, чтобы понять ценность и саму услугу у нас есть период обучения. но все, все ранов зависит от тебя.
Что нужно делать:
выполнение задач по описанию регламентов компании после общения с руководителем;
общение с текущими клиентами компании;
постановка задач команде технических специалистов на основе общения;
фиксация результата в СРМ;
Наши требования:
умение грамотно выражать свои мысли письменно и вслух;
энергичность, добросовестность;
желание работать и зарабатывать;
опыт работы в сфере продаж, работы с клиентами — будет преимуществом;
Мы предлагаем:
ставка + % +бонусы +быстрый карьерный рост (размер процента оговариваем на собеседовании, зависит от уровня кандидата);
из практики сможешь за 2−3 месяца выйти на зп 12 тыс гр и выше);
средний доход подготовленного Ангела проектов Аккаунт менеджера 18 тыс грн 25 тысгрн ;
возможность реально влиять на свой доход;
прозрачная система мотивации;
официальное трудоустройство;
оплачиваемый отпуск;
возможность стать руководителем направления;
интересные проекты и люди, работы с известными брендами, малым и средним бизнесом;
доступ к нашей базе знаний в интернет-маркетинге;
профессиональное обучение и наставничество;
чай, кофе, печеньки;
а еще мы фанаты настольных игр :)
Расположения офиса 7 минут от м.Позняки и м. Осокорки.
Преимущества работы
Ты будешь уверен в качестве работы технических специалистов над аккаунтом, т.к. прописанные детально инструкции, внутренняя база знаний и CRM позволяет видеть текущее состояние каждого проекта и результат для клиента;
фокусировка всей команды только на контексте гугл — наша сильная сторона;
Коллектив адекватных людей которые изменяют мир интернет маркетинга к лучшему.
Для того, чтобы стать элитным бойцом команды ADWSERVICE, пройди тестовое задание на нашу вакансию и мы свяжемся с тобой для назначения даты собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, ассистент digital-директора, 12 000 – 15 000 грн
Фарммедальянс. Київ.
Помощник руководителя по маркетингу
Ultragroup. Київ.
Помощник руководителя, маркетолог, 20 000 грн
Wedding Group Ukraine LLC. Київ.
Помощник руководителя по маркетингу, 20 000 грн
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Офіс-менеджер
Адміністратор
Директор
Начальник
Помощник руководителя
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата помічника керівника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839042
Гарячі вакансії
Персональный ассистент генерального директора (ст. м. Лыбедская).
25 000 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Офис-менеджер.
12 000 грн.
Allta. Київ.
Помощник руководителя в приемную Леонида Черновецкого.
58 500 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Помощник руководителя»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor