Вакансія: Маркетолог, 7 000 грн, компанія Кранкомплект, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
7 000 грн · + премии
Кранкомплект, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Запоріжжя, Північне шосе, 4.
3,6 км від центру ·
На мапі
Кранкомплект ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «Кранкомплект» — лидер в Украине по внедрению современных технологий в машиностроении. В связи с расширением штата требуется маркетолог. Наше предприятие — это молодая команда позитивных и успешных специалистов. Нашими клиентами являются серьезные, промышленные предприятия, как Украины, так и ближнего зарубежья. Требования: Активная жизненная позиция, коммуникабельность, целеустремленность, креативность, чувство юмора, желание работать и обучаться новому. Опыт работы в сфере маркетинга — приветствуется. Обязанности: • участие в подготовке мероприятий (выставки, конференции); • организация закупки и контроль расхода рекламной продукции (каталоги, буклеты и т.д.); • размещение рекламных объявлений в интернете (Prom.ua, Allbiz и т.д.) Мы предоставляем: — Интересную работу в офисе (в р-не Металлургов); — Стажировка, обучение; — Официальное оформление; — График работы с 8:00 до 17:00. пн — пт. Месторасположение: Центральный офис: г. Запорожье, ул. Северное шоссе, 4 По вопросам собеседования обращаться по тел.:
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог, media buyer
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог
Капітал, мережа ломбардів. Запоріжжя.
Трейд-маркетолог
Олис, производственное предприятие. Запоріжжя.
Провідний інтернет-маркетолог
Перший, ломбард, ПТ. Запоріжжя.
Маркетолог, руководитель по маркетингу, 20 000 грн
Мебельный бум. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849491
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor