Вакансія: SMM-маркетолог, 16 000 грн, компанія Бізнес Консалтинг, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
SMM-маркетолог
16 000 грн
Бізнес Консалтинг, ТОВ
Юриспруденція;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Володимирська, 48.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы ищем специалиста по продвижению услуг в нашу команду!Нам нужны именно Вы, если у Вас есть:
Уверенные знания письменного английского языка,
Умение выкладывать в письменном виде на английском свои мысли;
Понимание принципов работы с ключевыми словами и их формирования;
Базовые навыки работы с графическим редактором (сделать картинку по шаблону, добавить логотип).
Опыт работы с соцсетями, в основном LinkedIN;
Базовое понимание юридической терминологии, интерес к развитию в данной сфере.
Основными задачами будут:
раскрутка страницы в LinkedIn, подготовка поста (текст предоставляется) и его размещение, увеличения количества подписчиков, заинтересованных в услугах нашей компании, работа с подписчиками, ответы на их вопросы (информация предоставляется);
CEO-оптимизация сайта и работа по размещению рекламы, в том числе формирования объявлений на google и yandex.
Успешного кандидата ожидает:
соответствующий уровень заработной платы, своевременная ее выплата;
рабочий день с 9 до 18 в офисе;
безлимитный кофе и конфеты от компании для комфортного рабочего дня;
молодой и дружный коллектив (средний возраст в компании — 30 лет);
удобный офис в центре столицы (прямо возле ст. м. Золотые ворота).
перспектива роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 20 000 грн
Tilda Education. Київ.
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-маркетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812236
Гарячі вакансії
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Тренінги по темі «SMM-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor