Вакансія: Бренд-менеджер, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Бренд-менеджер
Компанія прихована
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная производственная компания в поиске Бренд-менеджера.Задачи:
Разработка и вывод ТМ / категории;
Формирование и организация мероприятий по продвижению, прибыльности и успешности ТМ/ категории;
Разработка ценовой политики ТМ / категории/ продуктов, определение условий продажи товаров;
Планирование: продажи, расходы, инвестиции;
Проведение тендерных закупок, контроль соблюдения договорных условий
Требования:
Опыт работы менеджером по развитию СТМ, категорийным менеджером, бренд-менеджером, маркетологом не менее 2х лет;
Хорошие аналитические способности;
Умение эффективно вести переговоры;
Творческий потенциал
Мы предлагаем :
Официальное трудоустройство;
График работы пятидневка с 09.00 до 18.00;
Комфортабельный офис
В резюме просьба указывать ожидаемый уровень дохода.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, дизайнер
Noble People. Дніпро.
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Маркетолог, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Бренд-менеджер
Емет, ТМ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855692
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor