Вакансія: Marketing controlling specialist, economist, компанія Artcom venture GmbH, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Економіст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH
Маркетинг, реклама, PR
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Our company is looking for a specialist in the department of Marketing Controlling in our Kyiv office.Main duties:
preparation of regular reports on distribution channels, product performance, customer profitability;
preparation of reports and analytical materials at the request of the company’s management;
participation in the optimisation and automation of regular reporting.
Requirements:
advanced Excel skills (pivot tables, charts, work with large data sets);
English level upper-intermediate, German language is a plus but not necessary;
efficient and organized working methods and a high degree of personal initiative;
ability to keep multiple tasks in focus and meet deadlines;
strong will to learn and develop.
About us
Germany-based company, we are into Marketing, E-commerce and more;
cosy and comfortable Kyiv office is 10 mins walk from metro station «Pecherska»
Please send CV with your salary expectations.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний економіст відділення по роботі з клієнтами ММСБ (Деснянський р-н)
Ощадбанк. Київ.
Економіст
Ukrlandfarming. Київ.
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Экономист
Органосін ЛТД. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
Бухгалтерія, аудит
Логістика, склад, ЗЕД
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата економіста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855401
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Провідний економіст відділу бізнес планування та управлінської звітності.
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Marketing specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor