Вакансія: Таргетолог, Facebook-маркетолог, медиабайер, 7 500 – 80 000 грн, компанія HolyAff by AP Digital, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Таргетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Таргетолог, Facebook-маркетолог, медиабайер
7 500 – 80 000 грн · Ставка+%, средняя зп 45000
HolyAff by AP Digital
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем талантливого таргетолога в нашу команду HolyAff. Возможность начать удаленно на время карантина!Мы — дружная IT команда с открытым мышлением.Наш основной вид деятельности это запуск рекламных кампаний в Facebook для международных компаний, лидогенерация и продвижение собственных проектов.Мы верим что Украина — лучшая страна для роста самых сильных специалистов в интернет рекламе. 10 лет опыта в Affiliate Marketing, европейская прописка и большое количество деловых контактов позволяют нам быть лучше других и планировать следующие шаги рынка а не бежать вслед.Сообразительность, способность к аналитике полученных данных и созданию новых идей и теорий для тестов — то, что мы ценим и ищем в кандидатах.В чем будет заключаться ваша работа:
Создание новых рекламных компаний facebook на уже имеющиеся направления
Креативность, создание и тест новых подходов на уже имеющиеся направления
Взаимодействие с командой как в обмене наработанных данных так и в создании новых рекламных материалов (брейнштормы)
Анализ, постановка теории и проработка рекламных кампаний в facebook (Европа, Америка) на новые направления.
Масштабирование, обучение и тестирование новых рекламных стратегий, плейсментов
•Тестирование и фиксирование полученных данных
Какими еще качествами и навыками будет обладать наш таргетолог:
Честны и порядочны;
Внимательны и можете делать свою работу не отвлекаясь, сфокусировано выполняя текущую задачу;
Вы не забываете то, что вам нужно сделать завтра и умеете планировать свою работу;
Способны работать в команде и быть ее частью.
Вы имеете опыт в интернет рекламе (таргетированной или контекстной) и можете показать и объяснить цели и цифры, как и какими методами вы их достигли.
Способны и стремитесь генерировать большой объем целевого трафика и не боитесь больших цифр.
Умеете формулировать и четко поставить задачу другим людям и проконтролировать ее выполнение
Будет преимуществом:
Английский на уровне B+
Знания фотошоп\канва и умение создавать простейшие креативы (для остального у нас есть дизайнеры)
Умение руководить людьми
Посещали конференции по маркетингу или курсы, которые реально повысили ваши навыки
Опыт эффективной работы с бюджетом от 1к$ daily
Веселый
Предлагаем вам:
Возможность реализовать ваши способности в рекламе без ограничений по бюджетам
Принятие идей и предложения по улучшению работы компании;
Принятие и возможность тестировать новые теории
Open mind CEO и дружная атмосфера
Обучающие материалы и поддержку команды
Адекватная зарплата и возможность ее роста согласно вашим результатам;
Уютный офис в 3 минутах от м. Левобережная
Офис, что немаловажно, с мебелью и вкусняхами
Отправляйте свои заявки в ответе и добавьте «хочу стать частью команды» в заголовок ответа, чтобы мы были уверены что вы прочитали внимательно и видите себя в данной вакансии, а не просто отвечаете на все подряд. Ждем вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, таргетолог, медиабайер, 50 000 грн
Offerleader. Київ.
Social Media Manager, 10 000 – 25 000 грн
Blockspell. Київ.
SMM-, менеджер по продвижению, таргетолог в отдел развития брендов, 10 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Social media manager, 6 000 – 7 000 грн
Language Coaching Geneva Sarl. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Таргетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата таргетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839083
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Таргетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor