Вакансія: Маркетолог-аналітик, компанія RD LTD, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог-аналітик
RD LTD
Будівництво;
250–1000 співробітників
Львів
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мета посади:Проведення маркетингових досліджень з метою оцінки привабливості об'єктів нерухомості чи земельних ділянок під розміщення магазинів торгівельної мережі «АТБ».Вимоги:
Вища освіта (маркетинг, економіка).
Впевнений користувач ПК MS Office, особливо Excel (знання формул, макросів), Adobe Photoshop.
Бажано наявність власного авто (амортизація, бензин за рахунок підприємства), готовність до відряджень (містами регіону).
Обов’язки:
Проведення досліджень об'єкту нерухомості.
Розрахунок товарообігу майбутнього магазину.
Проведення аналізу конкурентів.
Створення маркетингових карт об'єкту / міста / регіону.
Збір аналітичної інформації, ведення звітності.
Особисті якості:Аналітичний склад мислення, комунікативні якості, стресостійкість, ініціативність, лідерські якості, здатність до навчання, відповідальність, пунктуальність.Умови роботи:
можливість стати частиною одного з найбільших бізнесів країни,
роз'їзний режим роботи (відрядження містом та регіоном до 50% робочого часу),
офіційне працевлаштування,
повний соц.пакет, оплачувана відпустка 24 дні,
конкурентна заробітна плата, щорічна індексація.
Якщо Ви молоді, не стоїте на місці і готові професійно зростати і розвиватися, — нам по дорозі!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог, веб-аналітик
Жжук. Львів.
Соціолог-аналітик, market research analyst
Львівська консалтингова група. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3230583
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor