Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Импера Групп, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Интернет-маркетолог
Импера Групп
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Любарського, 159.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания «Импера Групп» — эксперт цветного металлопроката, нержавеющих и специальных сталей, титана, подшипников, приглашает в свою команду интернет — маркетолога Задачи:
Знание показателей эффективности в области интернет-маркетинга;
• Знание основ СЕО -оптимизации;• Владение знаниями как пользоваться Google Analytics;• Владение базовыми знаниями в запуске контекстной рекламы Google Ads, Ads Manager FB;• Ведение соцсетей для компаний B&B;• Разработка, организация, реализация и контроль рекламных компаний в Интернете (РРС, СММ и т.д.);• Создание, сопровождение и продвижение сайтов и интернет-магазинов на СМS WordPress;• Понимание принципов разработки веб-дизайна ОБЯЗАТЕЛЬНО — юзабилити, брендинговый дизайн и т.д.;• Понимание принципов копирайта, написание брендовых текстов.Требования:• Высшее техническое, экономическое или маркетинг;• Успешный опыт работы на должности интернет-маркетолога (в крупных национальных компаниях FMCG);• обязательна дополнительная подготовка по СЕО или интернет-маркетингу;• Хорошее знания пакета Microsoft Office;• Приветствуется знание или понимание работы WordPress;• Знание основ web-дизайна.Условия работы:• Достойная оплата труда!100% гарантии профессионального роста и свободы мысли;• Молодой и активный коллектив;• Обучение и развитие;• Обучение английскому языку.Контактный номер телефона:
Показати телефон — Екатерина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC specialist
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Интернет-маркетолог, администратор сайта, 12 000 – 25 000 грн
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 14 000 грн
Алиста, ТК. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Ваговимірювальні системи. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 9 000 – 11 000 грн
Череватый Д.В., ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856180
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor