Вакансія: Интернет-маркетолог, администратор курсов, 10 000 грн, компанія Школа Интернет Маркетинга (Павлова Е.В., ФЛП), робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Интернет-маркетолог, администратор курсов
10 000 грн · Зарплата 5 000 грн. + бонусы (от 5 до 12 тыс. грн)
Школа Интернет Маркетинга (Павлова Е.В., ФЛП)
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Європейська, 9.
0,4 км від центру ·
На мапі
Владимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Мы Школа Интернет Маркетинга Онлайн. Проводим онлайн курсы по наиболее популярным специальностям в интернет-маркетинге: seo, smm, ppc, интернет-маркетолог. Наши сайты: https://marketingonline.com.ua https://marketing.dp.ua/Нам в команду нужен супермен, ну или супервумен)) Вакансия называется администратор курсов, но будет все намного интересней!Кто нам нужен:Парень или девушка с приятным и уверенным голосом и стремлением развиваться в интернет-маркетинге.Необходимые навыки:
Базовые знания интернет-маркетинга (если знания отсутствуют, но есть желание в этом разобраться — дадим всю инфу, но нужно будет очень быстро учиться)
Навыки тайм-менеджмента (очень важно уметь планировать свой день и ничего не забывать)
Умение работать с viber, telegram
Навыки телефонных продаж
Важно! Умение продавать и «закрывать» сделку!
Навыки работы с Google Docs и Gmail
Умение настраивать контекстную и таргетированную рекламу будет преимуществом
Основные обязанности:
Прием входящих звонков, обработка писем
Консультация клиентов по курсам
Ведение внутренней документации, базы студентов
Согласование расписания занятий с лекторами, ведение учета посещаемости студентов
Подключение спикера и студентов к вебинарной комнате (для онлайн школы)
Загрузка видеофайлов и презентаций
Работа с сайтом (актуализация даты старта курса)
Формирование писем и отправка e-mail рассылок
График работы:
ПН-ПТ с 10:00 до 19:00 (офис), при желании график можно адаптировать под ваши потребности.
Мы предлагаем:
Справедливая заработная плата (ставка + процент)
Офис в центре Днепра, возможность иногда работать удаленно
Личностное развитие (курсы, семинары, конференции)
Знакомство с интересными людьми (топовые специалисты интернет-маркетинга Украины)
Если вас заинтересовала данная вакансия, присылайте ваше резюме на почту. Мы пришлем вам тестовое задание и если нам все понравится — пригласим на личную встречу. Будем рады видеть современных и целеустремленных людей!Контактное лицо: Максим
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Beauty-prof. Дніпро.
PPC-специалист
Penguin-team, cтудия интернет-маркетинга. Дніпро.
Системный администратор, 10 000 – 15 000 грн
Бизнес-Т.И.М., ООО. Дніпро.
Специалист по контекстной рекламе в Николаев, 11 500 – 15 000 грн
Artvolkov.ru. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3612517
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor