Вакансія: SMM-маркетолог (SEO, Adwords), 8 000 – 15 000 грн, компанія Снисарь А.П., ФЛП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
SMM-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
SMM-маркетолог (SEO, Adwords)
8 000 – 15 000 грн
Снисарь А.П., ФЛП
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Для повышения позиций в поисковых системах и улучшения узнаваемости интернет-проектов требуется маркетолог, СЕО-оптимизатор и SMM-маркетолог. Работа в команде с переводчиком и WEB-программистом. Обязанности:
SMM
Настраивать рекламные кампании в Google, Yandex
Подключать web-аналитику (Гугл Аналитика, Яндекс Метрика, и пр.) к проектам
Настраивать отслеживание конверсий и целей
таргетинговые настройки, подбор целевой аудитории
Группы в мессенджерах
Ведение блога на сайте/сайтах
Работа с каталогами/регистраторами сайтов
Публикации на форумах
Оптимизация контента
Создание нового контента
Создание контент-плана для соцсетей, блога, email рассылок, рассылок в мессенджерах
Email-маркетинг;
Условия работы:
офис в центре города,
пн-пт., 09.00−18.00
официальное трудоустройство
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер
Микротрон. Запоріжжя.
SMM-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Яланпром, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-маркетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3829967
Тренінги по темі «SMM-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor