Вакансія: Национальный трейд-маркетинг менеджер, компанія Мономах, ПрАТ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Національний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Национальный трейд-маркетинг менеджер
Мономах, ПрАТ
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Чайно-кофейной компании-производителю «Мономах» требуется национальный трейд-маркетинг менеджер (канал «Розница», «Региональные сети»).Требования:
Возраст до 35 лет;
Высшее экономическое/маркетинговое образование;
Успешный опыт работы в аналогичной должности (FMCG) от 2 лет;
Опыт работы с большими массивами данных, реальное участие в проектах, хорошие аналитические навыки;
Инициативность, желание развиваться, готовность к сложным задачам, умение работать в стрессовой ситуации;
Умение работать в команде, лидерские качества, навыки управления изменениями, способность брать на себя ответственность за проекты;
Уверенный пользователь Microsoft Office (Excel, Word, Power Point), 1С.
Основные обязанности:
Разработка концепций, планов и бюджетов коммерческих и трейд-маркетинговых мероприятий в канале «розница» и «региональные сети»
Трансляция условий промо акций будущих периодов на партнёров и торговый персонал;
Еженедельная проверка соблюдения условий проведения и оценка акций (проверка корректности промо цен, акционных СКЮ)
Планирование и организация процесса своевременного производства, доставки и размещения POS-материалов, печатной продукции;
Расчет и подтверждение фактических сумм затрат и начислений по проведённым промо активностям;
Трейд-маркетинговая поддержка в продвижении товаров на рынке: запуск новинок, подготовка презентаций, разработка программ по продвижению на краткосрочный и длительный период;
Отслеживание эффективности инвестиций проведенных промо акций;
Анализ рекламной и трейд-маркетинговой активности конкурентов;
Участие в подготовке стратегии промо активностей.
Расположение офиса: 5 минут ходьбы от м. Левобережная.Оплата труда: по результатам собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Национальный менеджер по трейд-маркетингу
Лидер Снек, ООО. Київ.
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Молодший фахівець з регіонального трейд-маркетингу
МХП, агроіндустріальний холдинг. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Трейд-маркетинг менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата національного менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806786
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Трейд-маркетинг менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor