Вакансія: Бренд-менеджер, маркетолог, компанія ALCOline, ТД, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Бренд-менеджер, маркетолог
ALCOline, ТД
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Михайла Грушевського, 39.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Алколайн — одна из крупнейших алкогольных компаний, не смотря на свой молодой возраст продукция компании занимает значимую долю на рынке Украины, и активно строит дистрибуцию за рубежом. Наши локомотивы: ТМ «Bolgrad», наши импортные продукты грузинское вино ТМ «Bidjo», линейка итальянских фраголино ТМ «Fortinia» и ТМ «Letizia».Основные обязанности:•Ведение проектов по разработке и запуску новых продуктов•Поддержка текущего ассортимента •Разработка стратегии и плана активностей брендов•Контроль бюджета бренда•Организация выполнения маркетинговых планов: брифование задач для служб компании и внешних подрядчиков, контроль выполнения, обеспечение документального сопровождения•Следить за развитием рынка, контроль и анализ конкурентов. Наши требования:•Образование профильное в маркетинге•Опыт работы: от 2 лет в FMСG, опыт работы с национальными брендами будет плюсом*Опыт работы с подрядчиками: дизайнеры; полиграфия•Опыт работы с мультиканальными коммуникациями (ATL, BTL, Digital, SMM)•Коммуникабельность, проактивная позиция в работе, креативность, организованность, результативностьМы можем предложить:Теплый прием и приятную рабочую атмосферуИнтересные задачи, возможность профессионального и карьерного развитияКонкурентную зарплата, по итогам собеседования Офисный график (понедельник-пятница с 9 до 18).Уютный офис на ул. Грушевского, 39 е.Мы ждем Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Маркетолог, 8 000 грн
Слободянка, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3292539
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor