Вакансія: Маркетолог в трейд-отдел, компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог в трейд-отдел
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Антоновича, 6.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Интернет-магазин eva.ua — это часть большой компании — лидера рынка «Eva». Перед нами стоят очень интересные задачи и амбициозные цели, поэтому мы отбираем самых лучших.Наша команда ищет именно тебя, если ты:Основные требования
Опыт работы с ecommerce и Digital проектами
Опыт создания разных механик акций, интересных акций с измеримым высоким результатом
Иметь желание постоянного развития. Любить достигать лучших результатов и чувствовать драйва от того, чем ты занимаешься
Будет плюсом:
Опыт ответственности за прирост оборота в интернет-магазине
Опыт на работы в Digital маркетинге и E-commerce
Функциональные обязанности
Управление витриной и каталогом интернет-магазина
Создание привлекательных для наших клиентов акционных предложений с категорийными менеджерами
Обеспечение прироста оборота Интернет-магазина
Работа с показателем повторных покупок
Создание календаря активности с разными предложениями по всем категориям и всем ценовым сегментам
Что мы обещаем взамен:
Возможность прийти в сильный ecommerce проект на первой стадии формирования команды, расти самому и строить проект вместе с нами;
Всё по КЗоТ;
Возможно, лучшую команду маркетинга и ecommerce Днепра;
Все возможности для твоего развития как профи
Оклад, которого достоин/достойна именно ты + с бонусной частью при достижении KPI
Отправляй свое резюме, нам уже не терпится с тобой познакомиться!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Трейд-маркетинг менеджер
Snack Production. Дніпро.
Национальный трейд-маркетинг менеджер (канал "Традиционная розница")
Щедро. Дніпро.
Трейд-маркетолог
Капитоша, торговая сеть. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857158
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor