Вакансія: Маркетолог, 14 000 – 15 000 грн, компанія Сок Трейд, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Маркетолог
14 000 – 15 000 грн
Сок Трейд, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса, Літературна вулиця, 12.
7,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО«Сок Трейд» — украинско-шведская компания, которая поставляет и обслуживает специализированное и аналитическое лабораторное оборудование, приглашает на работу специалиста на должность маркетолога.Мы предлагаем:•работу в офисе на 9-й станции Б. Фонтана;•своевременная выплата заработной платы;•официальное оформление согласно КзОТ;•корпоративную связь и обучение;•полную занятость (5ти-дневка, с 08:30 до 17:30, сб-вс — выходной).Основные задачи:• Реализация маркетинговой и PR стратегии компании. • Организация участия компании в семинарах и выставках. • Взаимодействие с подрядчиками в рамках своих задач: дизайнеры, полиграфия, переводчики, корректоры, SMM, поставщики сувенирной продукции и т.д. • Координация производства рекламной продукции и цифрового контента компании. • Работа с рекламными площадками: размещение и контроль рекламы, аналитика и отчётность. • Взаимодействие с другими подразделениями компании, собирая информацию для инфо-поводов.• Координация разработки веб-сайтов, обновление контента, подготовка и размещение статей, новостей. • CRM аналитика для оценки эффективности реализованных проектов и финансовой отчетности.Требования к кандидату:•Девушка от 25-ти до 40-ка лет;•Образование высшее;•Грамотное владение украинским и русским языками, базовое знание английского языка;•Свободное владение офисными приложениями и оргтехникой.•Опыт работы от 1 года;•Плюсами будут: пунктуальность, доброжелательность, ответственность, умение работать в команде, коммуникабельность, исполнительность, быстрая обучаемость, стрессоустойчивость, навыки самоорганизации, активная жизненная позиция.Звонить с 09:00 до 17:00 пн-пт.Татьяна
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Маркетолог, 8 000 грн
Слободянка, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847600
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor