Вакансія: Маркетолог, 15 000 грн, компанія Imperia HR, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Маркетолог
15 000 грн
Imperia HR
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торгово-виробнича компанія запрошуєв свою команду Маркетолога!Якщо Ти цілеспрямований, відповідальний, комунікабельний, вмієш працювати в команді, маєш досвід на аналогічній посаді? — Залишай своє резюме тут — [відгукнутися]!Що очікуємо від тебе?
Аналізувати ринок (виробників. постачальників, ціни, канали збуту, конкурентів);
Реалізувати програми по стимулюванню збуту;
Організовувати документообіг та ведення звітів;
Вести постійний контроль проведення цінових акцій; дегустацій;
Аналізувати обсяги продажу під час проведення цінових акцій;
Працювати з мережами (національні, регіональні).
Ми пропонуємо:
Заробітну плату — від 15 000 грн;
Стандартний графік роботи — Пн-Пт 9:00—18:00;
Офіційне працевлаштування;
Робота в команді професіоналів;
Навчання за рахунок компанії;
Є перспектива кар'єрного та зарплатного росту.
Зацікавила вакансія і готовий поспілкуватися детальніше? Залишай своє резюме на пошті — [відгукнутися] — і ми з Тобоюзв’яжемось!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог
Промінь, ТД. Рівне.
Маркетолог
Хлібодар, ТОВ. Рівне.
Рекламіст, 4 750 грн
Рівне 1, телекомпанія. Рівне.
SMM-, контент-менеджер, маркетолог
Miks Ton. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834325
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor