Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Benish GPS, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Интернет-маркетолог
Benish GPS
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Ярославська, 56а.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Benish GPS — национальный лидер в области спутниковых систем безопасности и мониторинга транспорта, объявляет конкурс на замещение вакантной должности Интернет-маркетолога. Мы ищем идейного и системного специалиста! Эта работа для Вас, если у Вас проактивный подход к работе, и Вы стремитесь к профессиональному развитию. Глобальные задачи:
Настройка и ведение контекстной рекламы
SEO-продвижение: техническая, внутренняя и внешняя оптимизация проектов
Email-маркетинг
Профессиональные требования:
Опыт работы от 3 лет в сфере маркетинга
Высшее образование
Владение инструментами KeyCollector, Google Adwords, Facebook, Google Analytics, Google Spreadsheets, Google Analytics API, Google Tag Manager, Tag Assistatnt, Facebook Pixel Helper, Google Analytics Debagger.
Приветствуется владение Adobe Photoshop, Yandex Wordstat, Яндекс.Метрика, Yandex Direct опыт работы в биржах ссылок Sape, Gogetlinks, Getgoodlinks
В свою очередь мы предлагаем:
Конкурентную ставку по результатам интервью
100% белую зарплату, начисление на банковскую карту с авансом и без задержек.
Соблюдение КЗОТ: официальное оформление с 1-го дня, оплачиваемая стажировка, больничный, отпуск 24 календарных дня
Работу в центральном офисе на Подоле в 15 мин. пешком от ст.м. Контрактовая площадь, ул. Ярославская, 56А (БЦ «Каньон»)
Стандартный график работы — с Пн по Пт с 09:00 до 18:00 (Сб и Вс — выходные)
Получение новых навыков и знаний, возможности для профессионального и карьерного роста, работу с интересными услугами компании и с интересными людьми!
Если Вас заинтересовала вакансия «Интернет-маркетолог», — пожалуйста, присылайте свое резюме путем отклика на данную вакансию.Узнать больше о Компании: www.BenishGPS.comBenish GPS. Присоединяйтесь к команде профессионалов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846590
Гарячі вакансії
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor