Вакансія: Marketing Specialist (Italian Market), компанія Wildix, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix
IT
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Wildix è un’azienda multinazionale, operante nel settore delle telecomunicazioni (produttore di soluzioni VoIP e Unified Communication), alla ricerca di uno Specialista Marketing Junior con un’ottima conoscenza della lingua italiana.Competenze richieste:
Ottima conoscenza (parlata e scritta) della lingua italiana (Livello avanzato: C1-C2),
Esperienza lavorativa generale (5 anni +)
Esperienza lavorativa con CRM e Database
Esperienza lavorativa con i social media è considerata un vantaggio
Buona comunicazione ed eccellenti capacità nel lavoro di squadra
Mansioni:
Garantire adeguata assistenza Marketing sul mercato italiano
Rapido trattamento dei progetti Lead in arrivo
Costruire e controllare il database dei potenziali clienti
Noi offriamo:
Salario fisso fino a 1000,00 USD* (*in base ai risultati del colloquio) + bonus
Opportunità di crescita professionale
Viaggi d’affari all’estero
Pranzi e ferie pagati
Si prega di inviare il proprio CV con la lettera di presentazione solo in Italiano
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Market analyst
Cotecna Ukraine Limited. Одеса.
Маркетолог в интернет-магазин, помощник маркетолога, 9 000 грн
Agro-market. Одеса.
Digital Marketing Manager
Wildix. Одеса.
Бренд-менеджер, маркетолог
ALCOline, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing specialist
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з маркетингу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840541
Тренінги по темі «Marketing specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor