Вакансія: Трейд-маркетинг менеджер, 15 000 – 20 000 грн, компанія Фабрика бакалейных продуктов, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Трейд-маркетинг менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Трейд-маркетинг менеджер
15 000 – 20 000 грн
Фабрика бакалейных продуктов, ООО
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
50–250 співробітників
Київ
Березюк Сергей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Фабрика бакалейных продуктов» (ТМ «Жменька») — лидер украинского рынка бакалеи в сегменте продуктов для здорового питания приглашает в свою команду трейд-маркетолога Функциональныеобязанности: • участие в формировании бюджетов на трейд-мероприятия; • расчет, обоснование необходимого бюджета мероприятий по стимулированию сбыта в торговых каналах; • создание, внедрение, контроль трейд-маркетинговых программ в канале традиционной и современной розницы; • создание и ведение мотивационных программ для торговых команд дистрибуторов, для команд мерчендайзеров; • анализ эффективности используемых методов продвижения продукции, анализ результатов внедрения трейд-маркетинговых активностей, подготовка выводов и рекомендаций; • анализ динамики продаж и конкурентной среды (сбор информации по активностям, проходящим у конкурентов); • ведение учета и отчетности по маркетинговым затратам и их эффективности. Требования: Образование — высшее (экономика, маркетинг) Опыт работы — от 2 лет в трейд-маркетинге и продажах (в сфере FMCG) ПК- уверенный пользователь Личные качества: •коммуникабельность; •инициативность; •организаторские способности; •аналитические способности; •нацеленность на результат; Мы предлагаем: Рабочий день с 9.00 до 18.00; СБ, ВС — выходной; Официальное оформление; Официальная заработная плата; Возможность получения новых знаний и навыков; Развитие как специалиста; Молодой, веселый коллектив. Контактная информация: ООО «Фабрика бакалейных продуктов» г. Киев, ул. Антоновича 58, (станция метро «Олимпийская»)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Молодший фахівець з регіонального трейд-маркетингу
МХП, агроіндустріальний холдинг. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Трейд-маркетинг менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата трейд-маркетинг менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3064129
Гарячі вакансії
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Трейд-маркетинг менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor