Вакансія: Помощник маркетолога, 10 000 грн, компанія ServiceinUa, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Помощник маркетолога
10 000 грн
ServiceinUa
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик, 44Б.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания «STOREinUA», «SERVICEinUA» приглашает в свою команду стрессоустойчивого, жизнерадостного, энергичного, и, главное, хорошего человека на должность помощника маркетолога.Условия работы:
Офис в центре Киева, на улице Крещатик;
График работы — 5/2; с 10:00 — 19:00;
Бонусы, которые зависят от ваших успехов;
Приятный, молодой коллектив;
Кофе для сотрудников, иногда бывают печеньки.
Основные обязанности:
Продвижение бренда компании на рынке;
Участие в организации мероприятий от сети;
Полное оформление документов (презентаций, писем, коммерческих предложений) по запросу руководства и сотрудников;
Участие в совещаниях, связанных с маркетинговой деятельностью компании;
Другие задачи от руководства.
По всем вопросам обращайтесь по номеру —
Показати телефон (Олег)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Копірайтер, помічник маркетолога, 10 000 – 12 000 грн
Країна Дитинства, мережа дитячих садочків. Київ.
Помощник маркетолога
Трейд Инвестленд. Київ.
Асистент відділу маркетингу
AB InBev Efes. Київ.
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн
Adwservice. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3719925
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor