Вакансія: Маркетолог, 35 000 грн, компанія MDconsult, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
35 000 грн · Ставка + %
MDconsult
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Одеса, Французький бульвар, 66.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш заказчик — производитель полезных десертов высокого качества. Филиалы расположены в Киеве и Одессе.В дружный коллектив Одесского офиса ищем маркетолога в единственном лице с опытом работы.Ключевые задачи, которые будут стоять пред Вами:
Разработать и реализовать стратегию (маркетинговую, SMM, продвижения);
Аналитика (анализ рынка, ассортимента);
Разработать и внедрить: меню, стандарты, (Brand book, Logo book, Look book, Store identity), программы лояльности;
PR (ивенты, работать с отзывами);
Разработать полиграфию (меню, постеры);
Взаимодействовать с подрядчиками (SMM, дизайнер).
Что мы предлагаем:
З/п в размере 35 000грн. (высокая ставка + KPI);
Возможность создать полноценный отдел маркетинга под своим руководством;
Оплачиваемый больничный и отпуск, все согласно КЗоТ;
Комфортный, светлый офис с видом на море. Расположен на Французском бульваре;
У вас нормированный рабочий график: пн-пт, 9:00—18:00.
Наши ожидания от вас:
Опыт работы на аналогичной должности (руководитель отдела маркетинга/маркетолог, в чьи функции входило разработка и реализация стратегии;
Автономность. Мы ожидаем о вас проявления лидерских качеств, нам важно, чтобы вы могли работать автономно и генерировать идеи самостоятельно.
Отправьте резюме прямо сейчас и уже на следующей неделе Вы станете частью команды!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Маркетолог, 8 000 грн
Слободянка, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850505
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor