Вакансія: Бренд-менеджер з рішень інформаційної безпеки, Cisco Security Leader, компанія ERC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з інформаційної безпеки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бренд-менеджер з рішень інформаційної безпеки, Cisco Security Leader
ERC
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Марка Вовчка, 18А.
6 км від центру ·
На мапі
Олег Скребцов ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія ERC шукає бренд-менеджера з рішень інформаційної безпеки — Cisco Security Leader.Компанія ERC — професійний дистрибутор в Україні з 1995 року з власними методами розвитку та підтримки каналу, сервісом до- та після- продажів.ERC невпинно продовжує розвиток дистрибуції, розпочавши з електроніки, комп’ютерної та офісної техніки. Зараз до електроніки та комп’ютерної техніки додано електрику, побутову техніку, телевізори, сучасні трендові товари електроніки та товари з новітніх сегментів електротранспорту, роботехніки, 3D принтерів, дитячих іграшок.ERC просуває передові технології та піклується про довгострокові партнерські відносини із провідними світовими виробниками, а також з компаніями-початківцями. Укладено офіційні дистриб’юторські контракти (деякі з них є ексклюзивними) на продаж устаткування та послуг з впевненими світовими лідерами у різних сегментах або перспективними постачальниками трендових, новітніх, проте якісних за виконанням, рішень.Запрошуємо в нашу команду менеджера з продажів та розвитку напрямку інформаційної безпеки. Основний напрямок — Cisco Security.Перевага надається технічно грамотним кандидатам, які орієнтуються в ринку системної інтеграції, а також знається на рішеннях та сучасних технологіях інформаційної безпеки.Які знання та досвід вимагаються?
знання основ інформаційної безпеки, розуміння ринку та технологічних рішень в області безпеки, досвід продажів та роботи з такими рішеннями.
Кого ми шукаємо?
грамотного; того, хто шукає нових знань, хто постійно ставить собі нові завдання та виклики; здатного самостійно приймати рішення та втілювати власні ініціативи; здатного думати на крок вперед; хто не боїться ризикувати; хто вміє організовувати та надихати людей навкруг себе.
Яким буде основне завдання?
просувати рішення інформаційної безпеки Cisco, допомагати партнерам реалізовувати проекти, взаємодіяти з замовниками, партнерами та представництвом Cisco.
З ким доведеться працювати?
передбачається робота в команді кращих спеціалістів Cisco в ERC (15+людей), щільна взаємодія з менеджерами з продажів та технічними фахівцями. Також, постійна взаємодія з офісом Cisco.
Чи доведеться працювати тільки в Україні?
ця позиція передбачає роботу з просування Cisco Security і Україні та Азербайджані. Більший фокус — на роботі в Україні з базуванням в Україні. Менший фокус — на роботу в Азербайджані, але з регулярними відрядженнями.
Наскільки добре треба знати англійську мову?
достатньо добре, аби сприймати технічну інформацію, проходити тренінги англійською, грамотно вести листування цією мовою.
Які умови праці?
сучасний новий офіс;
дружня атмосфера;
офіційне працевлаштування;
гідна та конкурентна оплата роботи (рівень заробітної плати обговорюється індивідуально під час співбесіди);
медичне страхування;
корпоративні обіди;
трансфер від та до м. Оболонь;
оплачувані відпустки та лікарняні;
величезні можливості для зростання та розвитку в ТОП ІТ-дистриб'юторі України.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер з рішень інформаційної безпеки
ERC. Київ.
Специалист по информационной безопасности
EvoPlay. Київ.
IT Security Engineer
Київ.
Менеджер з інформаційної безпеки
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Спеціаліст з захисту інформації
Фахівець з інформаційної безпеки
Менеджер з інформаційної безпеки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838016
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер з інформаційної безпеки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor