Вакансія: Маркетолог-аналитик, компанія Olymp Alcohol Company, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог-аналитик
Olymp Alcohol Company
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Перемоги, 53.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Olymp Alcohol Company, один из крупнейших украинских производителей и экспортеров алкогольной продукции, с 19-летней историей успешной работы, как на рынке Украины, так и за рубежом, объявляет конкурс на вакансию:Маркетолог-аналитик.Обязанности:
Консолидация и обработка данных по продажам.
Формирование регулярных отчетов в Excel, Power BI, презентаций для руководства, отчетов по запросу от бренд-команды.
Анализ продаж конкурентов, отслеживание тенденций рынка алкоголя.
Контроль проведения маркетинговых исследований, коммуникация с агентствами.
Ценообразование: мониторинг цен конкурентов, формирование цен.
Важно иметь:
Обязательно знание Excel, PowerPoint.
Высшее образование.
Опыт работы от 1-го года на аналогичной должности.
Опыт работы с большими массивами данных.
Знание Power BI будет преимуществом.
Опыт работы в исследовательском маркетинговом агентстве будет преимуществом.
Компания предоставляет:
Официальное трудоустройство и социальные гарантии.
Стабильную заработную плату, бонусы, премии.
Условия для профессионального и личностного роста.
Интересные и амбициозные цели и задачи.
Компенсацию обучения.
Крутейшие корпоративные мероприятия и праздники.
Скидки на продукцию компании, а также скидки на абонементы в Спортлайф.
Современный и просторный офис возле метро (Берестейская).
Если Вы хотите стать частью нашей команды и Ваш профессиональный опыт соответствует требованиям к данной должности — отправляйте резюме с указанным уровнем желаемой заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з маркетингової аналітики
RetailGroup. Київ.
Интернет-маркетолог (CPA), аналитик, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Бизнес-аналитик (маркетинг), 38 000 грн
Стар Вей Медиа. Київ.
Маркетолог-аналитик
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846580
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor