Вакансія: Маркетолог, 10 000 – 13 000 грн, компанія Hillary Cosmetics, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Маркетолог
10 000 – 13 000 грн
Hillary Cosmetics
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Хмельницький, вулиця Правди, 5.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Маркетолог з утримання та повернення клієнтів та онлайн комунікаціїНаша компанія — національний бренд натуральної косметики Hillary Cosmetics! — 4 роки ми з успіхом розвиваємось на ринку України та світу, в т.ч. завдяки інноваціям з онлайн-маркетингу, активній роботі з трафіком та ринком, впровадженням технологій в процеси управління клієнтами. Компанія орієнтована на розвиток та навчання працівників. Кількість клієнтів постійно росте, тому ми оголошуємо конкурс на вакансію Маркетолога з утримання та повернення клієнтів та онлайн комунікації Задачі:
Робота з базами діючих клієнтів для здійснення ними повторних та регулярних продажів!
Голосові Відео онлайн комунікаціі з аудиторією інстаграм акаунту компанії!
Адміністрування клієнтів в CRM системі:
сегментування клієнтів
сегментовані розсилки клієнтам різних типів
запуск рекламних кампаній на стимулювання повторних покупок
запуск системи підписок та регулярних продажів
регулярна онлайн комунікація з аудиторією в сторіз та прямих єфірах через інстаграм аккаунт компанії
Важливо — шукаємо тих хто любить косметику, використовувати, тестувати. Хто розуміється на догляді та його складових. Хто може оцінити якісний косметичний продукт, показати та розказати іншим про його властивості.Ми пропонуємо:
постійний професійний та особистий розвиток;
енергійний та веселий коллектив;
цікаві та складні завдання, які не змусять сумувати;
роботу на довгостроковій основі;
заохочення за бажання брати на себе більше відповідальності;
активне корпоративне життя: регулярні корпоративи, відпочинок і подорожі з колегами.
Умови :10000−13000 грн./міс. Робота в офісі! Ми чекаємо саме на тебе! Надсилайте резюме на Viber/telegram Анастасія
Показати телефон, також в відгуку до вакансії та на пошту!Ми чекаємо саме на тебе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Трейд-маркетолог
2К, СУНП, ТОВ. Хмельницький.
Аналитик, менеджер по маркетингу, 10 000 грн
Клевер Продакшн Груп, ТОВ. Хмельницький.
Бренд-менеджер, маркетолог
Vitagro, група компаній. Хмельницький.
Маркетолог, 12 000 грн
АудитСофт. Хмельницький.
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848526
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor