Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Reikartz Hotel Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Интернет-маркетолог
Reikartz Hotel Group
· VIP
Готельно-ресторанний бізнес;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Тепловозна, 18Д.
7,3 км від центру ·
На мапі
Зубань Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупнейшая в Украине сеть отелей «Reikartz Hotel Group», предоставляющая услуги высокого уровня в сфере гостеприимства, работающая по ведущим европейским стандартам обслуживания гостей, продолжая свое динамичное развитие, объявляет конкурс на вакансию Интернет — маркетолога. Функциональные обязанности:
Контроль ведения аккаунтов в Instagram, Facebook;
Запуск и контроль рекламных кампаний в Facebook и Instagram;
Запуск и управление контекстной рекламой в Google Ads;
Работа с CRM системами;
Работа с лидерами мнений и блогерами;
Работа с сайтом.
Основные требования:
Владение инструментами: Google Analytics, Google Adwords;
Английский на уровне intermediate и выше;
Знание особенностей социальных сетей, их аудиторий, технологий, правил;
Опыт в создании и оптимизации кампаний в Facebook/Instagram, знание таргетинга и его настроек;
Знание контекстной рекламы;
Знание сервисов рассылок, понимание основ e-mail копирайтинга, html.
Мы предлагаем:
Работу в перспективной, надежной компании;
Интересные проекты и усовершенствование своих навыков;
Стабильную и своевременную выплату заработной платы;
Соблюдение трудового законодательства (официальное оформление согласно КЗоТу, оплачиваемый отпуск/больничный, и т.д), бесплатные обеды для сотрудников;
Офис р-н Позняки (трансфер от ст.м. Позняки и ст.м. Левобережная);
Компания создаёт все условия для развития и роста персонала и предоставляет каждому реальную возможность построить успешную карьеру!
Информация про компанию:@ReikartzJobBothttps://www.youtube.com/channel/UCuI9s5_bBMAgaz1GIchNV6AПросьба высылать резюме с ожиданиями по заработной плате!Мы высоко ценим вклад каждого сотрудника и предлагаем развиваться вместе с компанией «Reikartz Hotel Group».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
Интернет-маркетолог
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858621
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor