Вакансія: Младший маркетолог, компанія Импорт-Офис Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Замечательная возможность для тех у кого нет опыта в маркетинге, но есть профильное образование и огромное желание начать карьеру.Компания «Импорт-Офис Украина» — лидер оптовых поставок канцелярской продукции для офиса и школы по Украине объявляет конкурс на замещение вакансии — Младший маркетолог.Мы предлагаем:
профессиональное и карьерное развитие;
режим работы: понедельник-пятница с 9.00 до 18.00;
достойную оплату труда;
официальное трудоустройство (оплачиваемый больничный, отпуск 24 к.д.);
дружелюбный молодой коллектив;
комфортный офис;
качественную корпоративную библиотеку
оплачиваемую корпоративную мобильную связь;
офисный транспорт от ст. Выдубичи и от ст. м. Демеевская (утром и вечером).
Требования:
высшее образование в сфере маркетинга, экономики, социологии, психологии;
рассматриваем кандидатов без опыта работы;
грамотная устная и письменная речь (русская, украинская);
уверенный пользователь MS Office;
коммуникабельность, ответственность, инициативность;
организаторские способности.
Обязанности:
ведение договоров и подготовка документов на оплату по поставщикам отдела маркетинга;
помощь бренд-менеджерам и коммуникация с партнерами в рамках существующих проектов;
координация организации мероприятий для партнеров (конференция, презентация новой продукции);
написание новостей на корпоративный сайт о важных событиях в компании;
коммуникация с подрядчиками (по вопросам рекламы, тиснения, производства POS-материалов);
наполнение фотобанка компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Молодший бренд-менеджер ("Плюсплюс", "Бігуді", "Уніан ТБ", 1+1 International)
1+1 медіа. Київ.
Младший бренд-менеджер
МД Альянс Групп. Київ.
Молодший бренд-менеджер
Асканія, група компаній. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835888
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor