Вакансія: Бренд-менеджер, 25 000 – 40 000 грн, компанія Ельфа Лабораторія, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Бренд-менеджер
25 000 – 40 000 грн
Ельфа Лабораторія, ТОВ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Сім'ї Сосніних, 9.
9,4 км від центру ·
На мапі
Тетяна Борова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ведущая национальная компания по производству косметических средств и товаров для дома ООО «ЭЛЬФА ЛАБОРАТОРИЯ» проводит конкурс на вакансию: «Бренд-менеджер ТМ „Elfa Pharm“».Требования:
Высшее образование в сфере маркетинга, медицины и фармацевтики;
Опыт работы на рынке: фармацевтики, FMCG в сфере маркетинга не менее 2-х лет;
Опыт создания либо выведения продукта на рынок;
Желательно знание английского языка.
Функциональные обязанности:
Формирование и имплементация стратегии развития и продвижения торговой марки;
Разработка, выведение на рынок и осуществление маркетинговых сопровождений новых продуктов, оценка эффективности их внедрения;
Создание и оптимизация ассортимента торговой марки;
Осуществление руководства дилерской службой и её обеспечение всей необходимой информацией, технологической и рекламной продукцией;
Осуществление мониторинга динамики продаж;
Составление бюджета и контроль использования маркетингового бюджета с максимальной эффективностью.
Личные качества:
Ответственность;
Активность;
Работоспособность;
Настойчивость;
Креативность;
Стрессоустойчивость.
Место работы: г. Киев (р-н Борщаговки)Компания предлагает:
Стабильную работу в крупной производственной компании (более 700 человек);
Официальное трудоустройство и официальную заработную плату;
Возможности профессиональной самореализации;
Корпоративные тренинги.
Участие в международных выставках.
Просьба высылать резюме на адрес: borova.t @elfagroup.comКонтактный номер телефона:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1630429
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor