Вакансія: Маркетолог, компанія Проскурівський забудовник, ТОВ, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Маркетолог
За домовленістю
Проскурівський забудовник, ТОВ
Будівництво;
50–250 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
опыт работы в сфере маркетинга и рекламы на рынках недвижимости Украины!
глубокие знания Google AdWords, Yandex Direct, YouTube, SEO, SMM;
опыт работы в сетевом сервисном бизнесе;
опыт организации/участия в маркетинговых или социологических исследованиях;
знание основ маркетингового анализа, маркетинговой стратегии, -знание методик организации и проведения маркетинговых исследований, -навыки перспективного планирования;
уверенный пользователь ПК
Личные качества:
коммуникабельность;
умение работать в команде;
ответственность, порядочность, нацеленность на результат;
стрессоустойчивость;
обучаемость.
Обязанности:
осуществление маркетинговых исследований; -анализ рынка и оценка деятельности конкурентов;
разработка, проведение рекламных компаний;
разработка плана маркетинговых стратегий и рекламы;
анализ их эффективности;
прогнозирование экономической ситуации.
Условия работы:
полная занятость;
официальное трудоустройство;
современный офис в г.Хмельницкий (центр города);
дружелюбный, молодой, сплоченный коллектив, ждет Вас.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Трейд-маркетолог
2К, СУНП, ТОВ. Хмельницький.
Аналитик, менеджер по маркетингу, 10 000 грн
Клевер Продакшн Груп, ТОВ. Хмельницький.
Бренд-менеджер, маркетолог
Vitagro, група компаній. Хмельницький.
Маркетолог, 12 000 грн
АудитСофт. Хмельницький.
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1623957
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor