Вакансія: Маркетолог, 20 000 грн, компанія Global Service Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Маркетолог
20 000 грн · Зп+премия
Global Service Group
Транспорт, логістика;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: — Поиск и расчет рентабельности новых продуктов на рынке;— опыт работы в сфере продаж (оптовая, розничная торговля); — Опыт работы в поиске востребованного продукта для реализации на платформах Amazon,Ebay (приветствуется)— высокий уровень коммуникабельности; — грамотная устная и письменная речь; — Знание англ.языка (возможна переписка)Условия работы:— полный рабочий день с 9:00 до 18:00— дружный коллектив;— удобное месторасположение;Обязанности:— ведение существующих клиентов компании;—
планирование объемов продаж;— стратегия развитии направления;— подготовка коммерческих предложений;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1817141
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor