Вакансія: Marketing project manager, компанія Yaro, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Marketing project manager
Yaro
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет, меня зовут Юля Привалова я вдохновитель и основатель компании YARO, более подробная информация о том чем занимается компания:https://yaro.ua/https://www.instagram.com/https://yaro.ua/И сейчас я в поиске Marketing project managerа для развития личного бренда. Я ищу человека, который разделяет мои ценности и убеждения касательно здорового образа жизни и правильного питания. Тебя ждёт не типичная офисная работа, будет много нестандартных и разнообразных задач. Каким я вижу своего идеального помощника?
В первую очередь ты должна быть максимально организованной, уметь планировать время и расставлять приоритеты. У меня много задач которые требуют постоянного контроля.
Опыт реализации и управления проектами от 1-го года.
Ты понимаешь, что такое маркетинг и как это работает, развиты навыки SMM, будут задачи связанные с непосредственной деятельностью моей компании YARO и моими личными проектами.
Опыт управления проектами.
Умение найти подход к каждому и отстоять свое мнение, коммуницировать нужно будет много и часто.
Стрессоустойчивость, обязательно :)
Что в свою очередь ты получишь взамен:
Возможность воплощать самые амбициозные цели и расти профессионально.
Непосредственная работа с руководителем и основателем компании.
Возможность поработать в разных направлениях и получить опыт новых сферах, с разными командами, твоя работа точно не будет скучной и однообразной!
Возможность карьерного роста, мы об этом не только говорим.
Если в этой вакансии ты узнаешь себя, присылай скорее своё резюме и до встречи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project Manager, маркетолог (IT), менеджер по развитию, 25 000 – 50 000 грн
NetSolutions. Київ.
Marketing Project, Digital Manager
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Ассистент по маркетингу, проджект-менеджер
Pignus & Partner OÜ. Київ.
Project-менеджер (SEO, интернет-маркетинг), 15 000 грн
Luxeo Internet Marketing. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854874
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor