Вакансія: Помощник интернет-маркетолога, компанія Будфинанс-консалт, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Помощник интернет-маркетолога
По результатам собеседования
Будфинанс-консалт, ООО
Фінанси, банки, страхування;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ищем ответственного и целеустремленного помощника интернет-маркетолога, для усиления интернет-маркетингового отдела. Мы ищем молодого и амбициозного начинающего специалиста, который готов развиваться в сфере интернет-маркетинга. Основные обязанности:
анализ качества обработки лидов, генерирующих с помощью интернет маркетинга
работа с подрядчиками, удаленными сотрудниками
умение анализировать работу подрядчиков, контролировать качество выполнения работ
самостоятельно планировать свою деятельность (конкретные цифры в заданные сроки)
ежемесячно отчитываться за достижение либо не достижение результатов
Наш идеальный кандидат должен обладать следующими навыками:
имеет реальный опыт в интернет-маркетинге (будьте готовы рассказать о своих достижениях и неудачах)
опыт работы с сайтами, управляемые CMS Wordpress,
размещали публикации, редактировали статьи и т.д.
грамотность
умение выстраивать работу самостоятельно, чтобы успевать в сроки
умение анализировать
заинтересованность в рабочем процессе, целеустремленность
На первых порах необходимо будет вникнуть в нашу сферу деятельности, продукт и стиль подачи информации. Мы готовы обучать, давать знания, направлять и при этом платить зарплату! Но мы требуем самоотдачу и целеустремленность, настоящее желание развиваться, обучаться и быть самостоятельным — не ждать, пока тебе скажут, что делать, а проявлять проактивность. Что мы предлагаем:
перспектива карьерного и профессионального роста
современный, уютный офис
дружный, позитивный и молодой коллектив
официальное трудоустройство
нормированный график работы — с 9 до 18 (сб. и вс. выходные)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн
Adwservice. Київ.
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Boosta ltd.. Київ.
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Brainstack. Київ.
Помощник интернет-маркетолога со знанием немецкого языка
SeoProfy. Київ.
Помощник интернет-маркетолог (Japanese)
SeoProfy. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3788756
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor