Вакансія: Маркетолог (ценообразование, товарная политика), компанія Мир цвета, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Маркетолог (ценообразование, товарная политика)
Мир цвета
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Космонавтів.
5,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В крупную торговую компанию требуется Маркетолог (ценообразование, товарная политика)ОбязанностиЦенообразование 1. Подготовка рекомендаций по формированию цен продаж на товары2. Мониторинг конкурентов, выявление цен на рынке3. Сравнительный анализ ценРабота с ассортиментом1. Анализ продаж2. Оценка ликвидности товаров, подготовка предложений по увеличению продаж слаболиквидных групп товаров3. Разработка акционных предложений для розничной и оптовой сетей, программ лояльности4. Подготовка презентаций по товарам для клиентовКлючевые требования:— внимательность,— уверенный пользователь Microsoft Office, знание 1СМы предлагаем:
Официальное трудоустройство, социальные гарантии согласно КЗоТ;
Стабильную заработную плату
Работу в стабильной компании и дружном коллективе;
Конфортное рабочее место в уютном районе города с видом на парк.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Трейд-маркетинг менеджер, 10 000 грн
ТехноЮг, ООО. Одеса.
Маркетолог, 8 700 – 12 000 грн
Одеське управління військової торгівлі, філія концерну Військторгсервіс. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Интернет-маркетолог
Вирамакс, ГК. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834585
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor