Вакансія: Brand Manager (Koskenkorva, Riga Black Balsam, Xenta), компанія Баядера Логистик, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Brand Manager (Koskenkorva, Riga Black Balsam, Xenta)
Баядера Логистик, ООО
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ, Дніпровська набережна, 23В.
8 км від центру ·
На мапі
Панченко Кристина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
We are searching for Brand Manager with min 3 years Product Marketing experience and proven track record of success
Major Accountabilities• Brand-marketing strategies development • Annual Brand Plans preparation and update • Develop plan to market product through innovative promotional campaigns, utilizing the full marketing mix as appropriate • Undertake complete analysis of the effectiveness of strategy and monitor implementation • Full A&P Budget responsibility for ensuring promotional campaigns are within agreed spending limits • Sales analysis with the issuing of recommendations according to the situation • Influence the sales management and sales teams to ensure promotional campaigns are executed appropriately • Analysis of market researches and adaptation of existing activities and strategies according to the results • Competitors analysis • Permanent control of products stocks and participating in the procurement planning • Management and development of direct reports Requirements for candidates• F/M, 25 — 32 years old • Advanced level of English • Completed higher education (Marketing preferred)
ATL and BTL experience is must
• Min 3 years of relevant Product Marketing Management experience and proven track record of success (spirits industry experience will be an advantage) • Able to manage different projects at the same time • Able to work well with a wide range of people from different parts of the business• Excellent presentation and strong analytical skillsFor further information, please send your CV in English with photo & your compensation expectations.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Brand manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843227
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor