Вакансія: Помічник маркетолога, 10 000 грн, компанія Козуб Ю.Г., ФЛП, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Помічник маркетолога
10 000 грн
Козуб Ю.Г., ФЛП
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування
Полтава, вулиця Ковпака, 51а.
4,4 км від центру ·
На мапі
Відділ Кадрів ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Тебе вітає Команда компанії «Козуб»!Ми думаємо, ти чув про нас, бо підприємець Козуб Юрій Григорович більше 20 років є одним з найбільших дистриб’юторів продуктів харчування в Полтавській, Сумській та частково Харківській областях.Останні кілька місяців ми ростемо і виходимо на нові ринки з неймовірною швидкістю. Команда вже насилу справляється, тому сьогодні ми хочемо збільшити нашу велику родину «Козуб» і запрошуємо тебе пройти співбесіду на посаду помічника маркетолога.Хто нам потрібен?Людина, яка вміє і хоче (можливо без досвіду) розвиватися в сфері маркетингу.З допитливим розумом і бажанням аналізувати, умінням відстояти свою точку зору.Готовність не «сидіти» на роботі, а креативно працювати.Свіжість ідей та власне бачення.Просунутий користувач ПККомунікабельність, спроможність багато спілкуватисьЩо ми зробимо для твого комфорту?Забезпечимо регулярної мотивуючої зарплатою.Працевлаштуємо згідно КЗПП, з п’ятиденним робочим тижнемДопоможемо втілити твої ідеї.Якщо диплом про вищу освіту ще пахне друкарською фарбою або досвід роботи настільки малий, що навіть немає записів у трудовій книжці — ми також розглянемо твою кандидатуру.Може саме ти, зі своїм оригінальним баченням, креативним мисленням і прагненням до кращого, станеш для нас цікавіше сотень гуру маркетингуШвидше відправляй своє резюме або телефонуй
Показати телефонСпівбесіди проводяться за адресою:м. Полтава, вул. Ковпака, 51А з Пн-Пт з 08.00 до 17.00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, аналитик, 9 000 грн
КМ, группа компаний. Полтава.
Аккаунт-менеджер в маркетинговое агентство, 5 000 – 12 000 грн
RedBird. Полтава.
Менеджер з маркетингу та навчання персоналу, 7 800 грн
Юліс, ТК, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1124801
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor