Вакансія: Бренд-менеджер, 10 000 – 15 000 грн, компанія The Varenik, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер
10 000 – 15 000 грн · Ставка + КПИ
The Varenik
Готельно-ресторанний бізнес;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Героїв Праці, 7.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приглашаем на работу творческого и креативного Бренд-менеджера для ведения направлений сети ресторанов «The Varenik», «Plombiro Italiano» и«Caramelf»Требования:
опыт работы от 2х лет, высшее образование;
знание и опыт разработки рекламных кампаний и акций;
навыки анализа и планирования маркетинговых мероприятий в сфере ресторанных услуг будут предпочтительны;
позитивный настрой‚ нацеленность на результат‚ инициативность;
креативность и многовариантность мышления‚ грамотная устная и письменная речь;
уверенный пользователь Пк и сети Интернет.
Основные обязанности:
развитие бренда сети ресторанов на рынке;
составление маркетингового плана, маркетинговой стратегии, рекламных кампаний, бюджета;
разработка и внедрение рекламных акций, промо-мероприятий.
работа с подрядчиками, дизайнерами, составление ТЗ.
Условия работы:
место работы — м.Героев труда, 5 мин.пешком;
график 5/2, с 9.00 до 18.00;
стабильная оплата труда — ставка на ИС-10000 грн, после ИС — включение системы КПИ,
дружный молодой коллектив;
корпоративные мероприятия, байдарки,
скидка 40/50% на посещение сети ресторанов.
Если заинтересовало предложение и готовы к интересным задачам, ждем резюме — [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 25 000 грн
Эксперт-Плюс. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Маркетолог, 25 000 грн
Megasynt. Харків.
Бренд-консультант, 5 000 – 6 500 грн
Accentica. Харків.
Маркетолог
New Ton. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853714
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor