Вакансія: Интернет-маркетолог, 6 000 – 10 000 грн, компанія Профмаш, ПП, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Интернет-маркетолог
6 000 – 10 000 грн · По итогам собеседования
Профмаш, ПП
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Мелітополь, вулиця Героїв України, 210.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением, Завод ПРОФМАШ приглашаем на работу «Интернет Маркетолог»: активных, целеустремленных и амбициозных сотрудников, готовых расти и развиваться.Требования• Знание (Adobe Photoshop) — не обязательно.• опыт работы в любой CMS (не обязательно)• HTML (не обязательно)• умение работать с таблицами, экспортом и импортом товаров (желательно)• наличие опыта копирайта (не обязательно)• свободное владение офисными программами (Word, Excel)• Опыт работы в настройки рекламы, на каких рекламных площадках настраивали рекламу за которыми работали (prom, zakupka, Google Shopping, Google Ads, Facebook, Тизерная рекламма…)• Ответственность.• Пунктуальность.• Умение масштабно мыслить.Функциональные обязанности:• ведение рекламы и тестирование рекламных площадок.• работа с базой данных по товарам;• своевременное создание и ведение, и тестирование рекламных компаний.• при необходимости добавление товарных позиций.• отслеживание и обеспечение актуальности информации, размещенной на сайте• ведение установленной отчетности• Ведение переговоров с типографиями подрядчиками.На каких условиях мы будем взаимодействовать:• рабочий график с 08−00 -17−00,• молодой и дружный коллектив;• Работа в современном уютном офисе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Мелітополі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843632
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor