Вакансія: Інтернет-маркетолог, веб-аналітик, компанія Жжук, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Інтернет-маркетолог, веб-аналітик
Жжук
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Львів
Мар'яна Козак ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приєднуйтесь до команди ЖЖУК, компанії щасливих людей, та приймайте участь у конкурсі на посаду «Інтернет-маркетолога (веб-аналітика)». Від нас:
Заробітна плата обумовлюється з кандидатом індивідуально;
Баланс між роботою та особистим: ми працюємо з 09:00 до 18:00 год. (Пн.-Пт.), Сб., Нд. — вихідні дні + всі державні, релігійні свята без відпрацювання!
Комфортні умови праці;
Навчання;
Можливість кар'єрного росту та цікаві задачі;
24 + 3 календарних дні оплачуваної відпустки;
Кава, чай, лате, печенюхи, «дні дієти» — безліміт :)
Дружній колектив;
Якщо для Вас це важливо — ми працевлаштовуємо офіційно :)
Обов’язки:
Розробка стратегії маркетингу та безпосереднє просування інтернет-магазину;
Підвищення лояльності, просування позитивного іміджу компанії;
Аналітика рекламних кампаній;
Генерація та супровід акцій;
Оптимізація структури сайту;
Веб-аналітика як на сайті, так і на ринку;
Ефективна співпраця з іншими відділами;
Генерація унікального і цікавого контенту;
Медіапланування.
Основні вимоги до кандидата:
Знання Google Analytics, Google Search Console, Google Ads, OpenStat;
Базові знання HTML / CSS;
Розуміння роботи з з Google API, Facebook API, Google-скриптами, Programmatic;
Чітке складання ТЗ програмістам щодо усунення недоліків на сайті;
Досвід роботи з прайс агрегаторами;
Досвід з проектами в галузі електронної комерції;
Розуміння як готувати медіаплани і прогнози по запуску нових рекламних кампаній.
У нас комфортно працювати!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-спеціаліст у Тернопіль
MagneticOne. Львів.
PPC Manager (SEO, Амазон), 9 000 – 12 000 грн
Sonvera. Львів.
Internet marketing manager
MiblArt. Львів.
Інтернет-маркетолог
Вухо.Ком. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853512
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor