Вакансія: Интернет-маркетолог в Запорожье, компанія Авэнтадор, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Интернет-маркетолог в Запорожье
Авэнтадор, ООО
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя, шукаємо у Києві, вулиця Гагаріна, 5.
0,6 км від центру ·
На мапі
Дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Международная IT-компания-издатель игр приглашает в команду талантливого маркетолога.Чем предстоит заниматься:
Написание и реализация pr-стратегии;
Работа с агентствами и блогерами;
Создание брифов и контроль подготовки материалов от всех подразделений;
Написание текстов для сайта и партнёров;
Заключение договоров, работа с юридическим и финансовым отделами;
Распределение задач для дизайнеров, контроль выполнения;
Участие в планировании маркетинговых стратегий;
Написание пресс-релизов;
Ведение активностей внутреннего трафика (рассылки, всплывашки,
лендинги);
Общение с лидерами мнений.
Наши ожидания:
Знание особенностей, трендов игрового рынка;
Английский язык минимум на уровне Upper-intermediate;
Умение использовать в работе данные Google Analytics;
Навыки делового общения;
Умение грамотно излагать мысли.
Что мы предлагаем:
достойную оплату;
возможность работать полностью удаленно;
работу в наиболее перспективной и увлекательной сфере на сегодняшний день;
отличную команду.
Если вы молоды, активны, амбициозны — мы ждем ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857659
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor