Вакансія: Email-маркетолог, 20 000 грн, компанія Moneyveo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Email-маркетолог
20 000 грн · Ставка+ бонусы
Moneyveo
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Лейпцизька.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Moneyveo- первый украинский сервис мгновенных займов онлайн. Работаем с 2013 года, № 1 на рынке небанковского кредитования в интернете (по версии исследования Ukrainian E-Commerce Expert). В декабре 2019 года сервис достиг отметки в 800 000 пользователей.Наша задача — сделать процесс получения микрокредита как можно более быстрым и прозрачным.Наши награды и достижения:
«Звезда качества». Награда присуждается компаниям-лидерам за значительный вклад в развитие экономики Украины.
Сертификаты PCI DSS и Comodo SSL, подтверждающие надежность защиты персональных данных и банковских карт.
Титул «Лучший сервис онлайн кредитования» по версии потребительского голосования в национальном проекте «Украинская народная премия» в 2016 и 2017,2018 годах.
Лучший Fintech-стартап по версии независимого голосования потребителей, проведенного журналом PaySpace magazine в 2018 году.
2-е место в конкурсе Effie Awards Ukraine 2019!
Mы приглашаем принять участие в конкурсе на позицию Email маркетолог.Твоими основными задачами будут:
отправка промо email/sms/push рассылки (по заранее утвержденному календарю активностей);
периодическое обновление существующих автоматических шаблонов;
отчет о разосланных промоакциях;
создание промокодов по активностям (соцсети и тд);
постановка задач по коммуникациям в системе bitrix24.ua
выполнение различных задач по Direct marketing
создание макетов email HTML для промоакций (по заранее утвержденному шаблону)
Наш Email- маркетолог :
имеет высшее образование
имеет опыт работы от 1 года в направлении email маркетинга
понимает основы email: сегментация, OR/CTR, тестирование A/B.
имеет знания в html/css (важно)!
способен быстро учиться и достигать целей.
позитивный и открытый) Хочет учиться и развиваться в сфере email маркетинга!
У нас много приятных плюшек:
Оформление и соц. гарантии согласно КЗоТ Украины с первого рабочего дня
Cвоевременная оплата труда
График: понедельник — пятница, с 8−10 до 17−19
Открытые возможности личностного и профессионального развития, карьерного роста
Дружный молодой коллектив профессионалов
Комфортный современный офис в районе ст. м. Печерская / Арсенальная (офис оборудован всем необходимым для комфортной работы; чилаут зоной с мягким диваном, тренажером, настольным теннисом, PS. Кухня так же оборудована всей необходимой техникой для комфортного обеда, приготовления чайных и кофейных напитков, плюс молоком, сиропами, фруктами и печеньками).
Корпоративные занятия спортом в собственном тренажерном зале, корпоративный массажист)
Срок рассмотрения резюме- 14 календарных дней. В случае положительного решения, мы свяжемся с тобой в течении этого времени, чтобы договориться о собеседовании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior E-mail-маркетолог
SvitSoft. Київ.
Email Marketing Manager
GDM Group. Київ.
Email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
IT Education Center. Київ.
E-mail маркетолог
МСЛ, ТОВ. Київ.
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850090
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor