Вакансія: Интернет-маркетолог (Digital), маркетинг-менеджер, 25 000 грн, компанія Anma, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Интернет-маркетолог (Digital), маркетинг-менеджер
25 000 грн · Обсуждается
Anma
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Базарна, 18.
2,3 км від центру ·
На мапі
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания — лидер своей ниши в категории Health care на Amazon USприглашает Интернет-маркетологаВнимание! Только для кандидатов:
с опытом в маркетинге не менее 1 года;
с опытом работы с подрядчиками — контент, креативы, интернет-реклама;
с пониманием рынка e-commerce и принципов digital маркетинга;
свободное чтение на английском.
Только полная занятость и работа в офисе.Задачи:
полные участие и включенность в реализацию маркетинговой стратегии бренда;
управление подрядчиками по созданию графического и текстового контента;
запуск и управление SMM;
запуск и управление онлайн и офлайн каналами коммуникации с клиентами .
От нас:
широчайший спектр маркетинговых задач на рынке US и мировом рынке, неизбитая неординарная ниша, возможность реально пройти весь путь создания бренда;
работа с US брендами и аудиторией; работа с иностранными партнерами;
уникальный опыт работы в комбинации e-commerce и Amazon, а также понимания рынка US;
возможность быстрого профессионального и карьерного роста в условиях быстрорастущего бизнеса;
маркетинг товаров, которые реально помогают здоровью людей;
руководитель, который действительно заинтересован в построении сильного бренда и настроен на ваши максимально быстрое обучение и результаты;
стабильность (Amazon построен на двух сильнейших мировых экономиках — США и Китая);
привязка ЗП к доллару;
мы снимаем офис в лучшем коворкинге в центре Одессы (тут не только хипстеры и анлим кофе с печеньками, тут мороженое, финики, заварные чаи, фрукты = МАКСИМАЛЬНО КОМФОРТНЫЕ УСЛОВИЯ РАБОТЫ);
оплачиваемый отпуск и больничные.
Вам с нами если:
вас привлекает вызов участия в построении бренда;
вы готовы к тоннам новой информации, быстро учиться и инвестировать столько времени и сил, сколько потребуется; вас не пугают большие нагрузки;
вас привлекает обучение e-commerce инструментам и «лабораторный», «количественный» подход к маркетингу;
вы готовы к абсолютно разноплановым направлениям работы;
у вас высокая скорость восприятия информации, реакции и вы способны быстро переключаться между задачами.
Заработная плата 12 000 — 25 000 тыс грн, обсуждаем ваш опыт и пожелания.Испытательный срок 2 месяца.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital marketing manager
Південний, акціонерний банк. Одеса.
Digital Marketing Manager
Wildix. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Интернет-маркетолог
Будіва. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839915
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor