Вакансія: Маркетолог, 10 000 – 15 000 грн, компанія Dream Land, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Маркетолог
10 000 – 15 000 грн · Договорная
Dream Land
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
DREAM LAND -самый большой детский развлекательный комплекс. В Успешно развивающуюся Компанию DREAM LAND требуется маркетолог.
Требования:
-Опыт на аналогичной должности от года;
-Высшее образование, желательно по профилю;
-Грамотная устная и письменная речь (украинский, русский, английский будет преимуществом);
-Знание специфики работы всех инструментов интернет-маркетинга;
-Продвинутый пользователь программ аналитики facebook analytics, google analytiks.
Обязанности:
-Работа с договорами и подрядчиками;
-Работа с Adobe Photoshop и Adobe Illustrator;
-Разработка макетов для (работа с дизайнером);
-публикаций на Facebook и Instagram;
-внутренних афиш;
-Администрирование сайта (дополнение новостями, редактирование данных);
-Размещение информации на рекламных порталах;
-Работа с компаниями-партнерами;
-Администрирование официальных страниц компании на Facebook и Instagram;
-Сбор актуальной, статистической информации о рынке;
-Анализ интернет-ресурсов конкурентов;
Условия работы:
График работы с 09.00−18.00 (обсуждается при собеседовании, возможна удаленная работа);
Своевременная выплата ЗП, без задержек;
Комфортное рабочее место;
Дружный коллектив
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838338
Гарячі вакансії
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor