Вакансія: Интернет-маркетолог, 15 000 – 30 000 грн, компанія Дубовик Н.В., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Интернет-маркетолог
15 000 – 30 000 грн · Ставка + бонусы
Дубовик Н.В., ФЛП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
У нас несоклько разных проектов, по этому будет интересные задачи и способы их решения. Мы ищем именно тебя! Эта работа для Вас, если у Вас проактивный подход к работе, и Вы стремитесь к профессиональному развитию.Глобальные задачи:
Настройка и ведение контекстной рекламы
SEO-продвижение: техническая, внутренняя и внешняя оптимизация проектов
Email-маркетинг
Отчетность (CPC, CPL, CPA, CTR)
Разработка новых стратегий для продвижения для привлечения новых клиентов
Профессиональные требования:
Опыт работы от 1 года в сфере маркетинга
Высшее образование будет плюсом
Владение инструментами KeyCollector, Google Adwords, Facebook, Google Analytics, Google Spreadsheets, Google Analytics API, Google Tag Manager, Tag Assistatnt, Facebook Pixel Helper, Google Analytics Debagger.
Приветствуется владение Adobe Photoshop, Yandex Wordstat, Яндекс.Метрика, Yandex Direct опыт работы в биржах ссылок Sape, Gogetlinks, Getgoodlinks
Что Вы получите в замен:• график: 5/2 (по графику 9:00—17:00 или с 10:00 — 18:00)• Заработная плата: ставка + бонус от выполнения KPI (9000 грн. -15 000 грн.);• Офис который с удобной транспортной развязкой и видом что завораживает• Удобное и оборудованное рабочее место• Оплачиваемые отпуск (24 календарных дня в год) и больничные;• Обучение профессии за счет компании• Возможность карьерного и профессионального роста с повышением оклада; • Действительно дружный коллектив молодых профессионалов;Есть оборудованная кухня с микроволновкой, кофемашиной, с вкусными чаем и кофе.Кого мы ищем:
Амбициозны и никогда не останавливаетесь на достигнутом
Умеете расставлять приоритеты и планировать свое время
Находите решение/предложение, а не описываете проблему
Коммуникабельны и ответственны
Энергичны и готовы работать в команде на результат
Нам не важен ваш возраст! Важны ваши креативные идеи, желание учиться и быть лучшим в своей нише
Готовы рассмотреть студентов.
Наше преимущество — собственная уникальная технология, позволяющая автоматизировать бизнес малого и среднего размера и помогать предпринимателям повышать свою прибыльЖдем Ваши резюме в качестве отклика
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849119
Гарячі вакансії
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor