Вакансія: Помощник маркетолога, Email-маркетолог, компанія Doc.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Помощник маркетолога, Email-маркетолог
Doc.ua
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Митрофана Довнар-Запольського, 9/10.
3,9 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В стремительно развивающуюся продуктовую компанию Doc.ua требуется Email маркетолог.Требования и навыки:
Опыт работы с рассылками в разных каналах (email, push, месенджеры) от 1 года;
Наличие опыта в построении цепочек продающих писем;
Знание Web Аналитики;
Понимание принципов работы email — рассыльщиков. Готовность работать с незнакомыми сервисами рассылки;
Сильные навыки копирайтера;
Знание основ HTML, CSS;
Опыт работы с триггерными рассылками;
Опыт в A/B тестировании.
Обязанности:
Разработка и реализация стратегии рассылок в рамках маркетинговой стратегии компании;
Работа с email рассылками, рассылками в месенджерах и push-уведомлениями;
Работа с базами подписчиков;
Формирование ТЗ дизайнерам;
Написание «продающих» текстов;
Аналитика результатов рассылок, повышение конверсии;
Комфортные условия труда:
График работы с 09:00 до 18:00 / c 08:00 до 17:00 / с 10:00 до 19:00);
Официальное оформление;
Молодой, веселый и дружелюбный коллектив;
Ароматный кофе, чай, печенье и конфетки в вольном доступе :)
Офис в 10 минутах ходьбы от метро Лукьяновская.
Ждем Ваших резюме с указанием желаемого уровня заработной платы, будьте уверены, ваше время и труды будут достойно вознаграждены, мы готовы обсуждать уровень заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент, помощник маркетолога (интернет-магазин, товары для маникюра), 10 000 – 13 000 грн
Ekzio, интернет-магазин, торговая компания. Київ.
Email-маркетолог
Инфо сорс, ООО. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 грн
Moneyveo. Київ.
Email-маркетолог
Maxi Group International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849653
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor