Вакансія: Бренд-менеджер, 50 000 грн, компанія Veles Agro, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер
50 000 грн
Veles Agro
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Одеса, Миколаївська дорога, 253.
7,1 км від центру ·
На мапі
Лабунская Ольга Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания VELES AGRO является производителем многофункциональной почвообрабатывающей техники с высокими стандартами качества, учитывая современные и экономически эффективные технологии.В компании открыта вакансия «Бренд-менеджер»Требования:
ОБЯЗАТЕЛЬНО опыт работы в аграрной сфере ;
Наличие прав и автомобиля;
Готовность к командировкам;
Инициативность, самостоятельность, целеустремленность, высокий уровень ответственности.
Основные задачи:
Разработка стратегии по развитию и продвижению бренда;
Разработка маркетинговых мероприятий по продвижению услуг компании;
Организация проведения маркетинговых исследований рынка;
Контроль дилерской сети и филиалов;
Мы готовы предоставить:
Конкурентоспособную заработную плату;
Официальное оформление в штат компании;
Работу с самой качественной и современной с/х техникой;
Работу в успешной и профессиональной команде;
Возможность постоянного профессионального развития и совершенствования, а также все возможности для повышения уровня личного финансового благосостояния;
Информацию о компании вы можете узнать на сайте: http://www.velesagro.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Маркетолог, 8 000 грн
Слободянка, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3566249
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor