Вакансія: Head of marketing, 36 000 грн, компанія Live Animations Corp., робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Руководитель отдела маркетинга
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Head of marketing
36 000 грн
Live Animations Corp.
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Євгена Сверстюка, 2А.
5,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
AugmentEcom — компания, которая разрабатывает дополненную реальность для сферы e-commerce. Интересно узнать как это? Зайди на наш сайт: https://augmentecom.com/ru/Залогом нашего успеха является инновационная идея и люди, которые смогут её воплотить. Поэтому мы объявляем конкурс на позицию Head of marketing, c нацеленностью на результат и опытом в этой сфере.Что мы ожидаем от тебя?
ВАЖНО! опыт работы на должности Head of marketing в сфере В2В не менее 2-х лет;
опыт работы в сфере digital маркетинга, e-commerce — не менее 5-ти лет;
опыт создания и воплощения успешных маркетинговых стратегий;
опыт настройки каналов digital-маркетинга;
глубокое понимание принципов маркетинга;
креативность, инициативность, нестандартный подход к решению задач.
Главная цель: разработать и воплотить успешную маркетинговую стратегию, которая приведет в компанию новых клиентов и партнеров.Основные задачи:
создавать, реализовывать и оптимизировать маркетинговый план и стратегию на основе бизнес-целей компании;
обеспечивать отдел продаж качественными лидами для выполнения плана продаж компании;
составлять и управлять маркетинговым бюджетом;
организовывать маркетинговые активности;
мониторить и анализировать конкурентов;
управлять сайтом и развивать его.
Что мы предлагаем?
отсутствие рутины, ежедневные челленджи и интересные задачи;
непосредственное участие и возможность реализовать свои идеи в стратегии развития компании;
удобное расположение офиса (возле м.Левобережная);
график работы 5/2 9:15—18:15 (выспаться можно;).
С нами тебе точно не придется скучать!) Поэтому если твои навыки соответствуют вакансии, присылай свое резюме и вскоре встретимся на собеседовании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Директор отдела маркетинга, 20 000 – 40 000 грн
Global Furniture Group. Київ.
Директор по маркетингу, 37 500 грн
Live Animations Corp.. Київ.
Руководитель отдела маркетинга
Simmetria. Київ.
Заступник директора з маркетингу
Доминос Пицца Юкрейн. Київ.
Head of digital marketing
Wingo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Директор з маркетингу
Начальник відділу
Керівник відділу
Заступник начальника відділу
Head of marketing
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата руководителя отдела маркетинга у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837918
Гарячі вакансії
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Адміністратор медичного центру, реєстратор медичний.
10 000 – 13 000 грн.*
Dream’s step, медичний центр реабілітації. Київ.
Завідувач складом.
15 000 грн.*
Грин, группа компаний (Грин Трейд, Ла-Кондитерра). Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Head of marketing»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor