Вакансія: Маркетолог у взуттєву компанію, компанія Respect, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог у взуттєву компанію
Respect
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
«Respect» — взуттєвий лідер на ринку України, який існує понад 16 років. Основний напрямок нашої діяльності — роздрібна торгівля брендовим жіночим та чоловічим взуттям, а також аксесуарами від кращих виробників Італії, Іспанії, Португалії та Бразилії. У свою молоду та результативну команду запрошуємо Маркетолога. Якщо ти унікальний у своєму напрямку, володієш усіма необхідними маркетинговими інструментами, вмієш і знаєш як здивувати нашого клієнта — ми раді вітати Тебе у нашій команді! Якщо ти:
маєш вищу освіту та досвід на аналогічній посаді від 2-х років;
маєш успішний досвід у розробці і актуалізації стратегії просування бренду;
розумієш трейд-макретинг як інструмент просування бренду;
любиш і розумієш цифри. Твій основний інструмент «Excel», а не «Photoshop»
сам генеруєш цікаві задачі, хочеш досягати класних результатів та навчитись новому;
лідер і володієш управлінськими навичками;
вмієш ставити дедлайни та дотримуватись їх;
активний, креативний, багатозадачний фахівець своєї справи;
володієш сучасними маркетинговими інструментами та мислиш нешаблонно — роби швидше відгук на вакансію;
На робочому місці тобі потрібно буде працювати з таким функціоналом:
постановка та контроль задач для відділу маркетингу;
складання медіа-плану та маркетингового бюджету;
маркетингові дослідження;
розробка рекламної компанії на сезон;
контроль якості наповлення соц. мереж, розвиток онлайн-проектів;
Seo оптимізація та нарощування трафіка по каналам;
організація та проведення рекламних активностей (online, offline);
аналіз та оцінка маркетингових кампаній, контроль виконання;
комунікація з ТРЦ щодо питань акцій, маркетингових активностей;
робота Google Аналітикою;
аналіз конкурентів;
робота з дизайнерами;
організація, аналіз та оцінка Event заходів (вкл. відкриття нових магазинів);
пошук партнерів для співпраці.
Що ти отрумуєш від нас, працюючи з нами в команді:
офіційне працевлаштування та вчасне отримання заробітної плати;
оплачувана відпустка та лікарняний;
робота в молодому та дружному колективі;
корпоративна знижка 55% на взуття та аксесуари компанії Respect;
локація робочого місця: Вацлава Гавела, 4в (Орієнтація Бізнес Центр Сільвер, НАУ);
графік работи: пн-пт с 9:00 до 18:00.
навчання, тімбілдинги для найкращих працівників.
Хочеш дізнатися більше про компанію? Наш сайт: respect-shoes Ми в соціальних мережах:
instagram
facebook
Якщо хочеш стати частиною команди Respect — надсилай своє резюме. Будемо розглядати лише ті відгуки, у яких супроводжуючий лист буде розпочинатися зі слів: «Привіт, мене звати Х і я хочу працювати саме в Респект, тому що …» Буду рада співпраці!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер, 26 000 грн
Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Менеджер по маркетингу
Киевский часовой завод. Київ.
Интернет-маркетолог, 15 000 – 30 000 грн
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838111
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor