Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія ТІС Маркет, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Интернет-маркетолог
По результатам собеседования
ТІС Маркет, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Академіка Вернадського, 36.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТРЕБОВАНИЯ к кандидату:• Знания и практические навыки работы с SEO/SMM/SMO;• E-mail маркетинг;• Основы статистического анализа данных;• Знание систем рекламы Google Ads, Facebook (средний уровень и выше);• Знание Microsoft Excel — сводные таблицы, фильтрация, базовые формулы для работы с текстом;• Знание photoshop Обязанности:• Наполнение сайтов и порядок в категориях;• Подготовка фотографий для новых товаров;• Тексты, SMM и продвижение;• Выполнение текущих задач, связанных с контентом;• Участие в улучшении рабочих процессов;• Email-рассылки (esputnik) — персональное обращение к постоянным клиентам с предложениями, интересными им на данный момент;• Настройка триггерных сообщений;• Медийная реклама — размещение баннеров, тизеров на сайтах смежной тематики.Личностные качества:• Коммуникабельность;• Самостоятельность;• Аналитический склад ума;• Креативное мышление;• Умение работать в команде;УСЛОВИЯ:• конкурентная заработная плата;• официальное трудоустройство;• корпоративная мобильная связь;• возможность работать в стабильной и динамично развивающейся компании, в кругу профессионалов и единомышленников;• возможность карьерного роста;• интересная бонусная система;• развитие команды.Николай
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3686964
Гарячі вакансії
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor