Вакансія: Трейд-маркетолог, компанія Капитоша, торговая сеть, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Трейд-маркетолог
По итогам собеседования
Капитоша, торговая сеть
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Князя Ярослава Мудрого.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть детских магазинов «Капитоша» — лидер на рынке детских товаров Украины с успешным многолетним опытом в продажах.Наша задача — радовать своих маленьких покупателей и удовлетворять потребности их любящих родителей. В нашей команде позитивные и активные сотрудники. Мы любим свое дело и гордимся нашим ассортиментом. ТС «Капитоша» приглашает в свою команду трейд маркетолога (менеджера по трейд-маркетингу) Вы наш кандидат если имеете:• Высшее образование • Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года• Опыт в продаже рекламы;• Знаете и проводили BTL-мероприятия • Опыт по созданию и реализации проектов маркетинговых акций Обязанности: • Разработка системы трейд маркетинга в розничном каналах сбыта • Разработка акций, аналитика • Разработка и внедрение стандартов выкладки товара по группам • POSM Условия работы: • Официальное трудоустройство • Пятидневка с 9:00 — 18:00 Запись на собеседование по тел. 675 237 804. Направляя свое резюме на вакансию, Вы даете согласие на использование Ваших персональных данных компанией «Капитоша» в рамках действующего законодательства Украины.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Трейд-маркетолог
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Трейд-маркетинг менеджер
Snack Production. Дніпро.
Маркетолог в трейд-отдел
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Национальный трейд-маркетинг менеджер (канал "Традиционная розница")
Щедро. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3333798
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor