Вакансія: Маркетолог, керівник напряму маркетингу, компанія KSM Group, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Керівник з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог, керівник напряму маркетингу
KSM Group
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця Академіка Янгеля, 14.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Шановні спеціалісти з маркетингу.Наша Компанія «КСМ ЮА» на ринку України з 2006 року.Наші постачальники — лідери-виробники комп’ютерних комплектуючих і мобільних аксесуарів.Ми є дистриб’юторами відомих світових брендів техніки (A-DATA, Apacer, Baseus, Kingston, Patriot, SanDisk, SiliconPower) і офіційними представниками Apple, AMD, Logitech та інших. Постійно поповнюємо свій дистриб’юторський портфель товарами і технологіями провідних інноваційних виробників зі всього світу.Основні категорії наших клієнтів:
оптові компанії;
роздрібні мережі;
інтернет магазини.
Запрошуємо прогресивних та професійних маркетологів приєднатися до нашої команди.Вимоги:
Вільне володіння українською та російською мовами
Бажане знання англійської мови
Впевнений користувач ПК
Практичний досвід в організації та реалізації маркетингової та рекламної активностей
Навики використання в аналітичній роботі ключових показників ефективності маркетолога
Уміння ідентифікувати маркетинг-проблематику, визначити задачі для її розв’язання та організувати їх виконання
Розуміння воронки продажів та методик визначення ефективності застосовуваних маркетингових та рекламних активностей
Умови роботи:
Оплата праці на випробувальному строкові
Офіційне працевлаштування
Графік роботи: пн-пт, 9:00−18:30
Кімната для відпочинку і прийому їжі
Кава, чай, ласощі — за наш рахунок
Оплачувана відпустка — 24 календарних днів на рік
Перспектива кар'єрного росту та рівня доходу в амбіційному бізнес-проекті
Обов’язки:
Планування, організація, реалізація, аналіз маркетингової та рекламної активностей Компанії.
Повний супровід бюджетного процесу (від прогнозування і планування до аналізу та вироблення рекомендацій з оптимізації).
Вироблення комплексної та взаємопов'язаної системи KPI напряму маркетингу.
Побудова професійного маркетингового відділу (у перспективі — департаменту маркетингу Компанії).
Досягнення головної бізнес-цілі напряму маркетингу — неперервний ріст портфелю потенційних клієнтів з реальним попитом на товари і послуги Компанії.
Участь у стратегічному комітеті Компанії.
Ведення іміджевих проектів, просування бренду та формування позитивного сприйняття Компанії ринком.
Ми очікуємо на Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер в Калиновку
Укрхімресурс, ТОВ. Вінниця.
Маркетолог
АТБ-маркет. Вінниця.
Маркетолог
SkyGeneris. Вінниця.
Маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
БібліотекаCafe. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника з маркетингу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848008
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor