Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Collar, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Интернет-маркетолог
Collar
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Чернігів, вулиця Тичини, 71.
4,3 км від центру ·
На мапі
Алёна Болуто ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Если Вы ищите работу в молодом коллективе, в стабильной, развивающейся компании — эта вакансия для Вас!Уже более 20-ти лет компания COLLAR предлагает широкий ассортимент товаров для домашних питомцев.Продукция компании COLLAR широко востребована владельцами домашних животных и признана экспертами зоорынка во всем мире.Международное сотрудничество осуществляется через офисы расположенные в США, Испании, Польше, Китае, России и центральный офис, расположенный в Украине.Мы предлагаем :
гибкий график работы
достойная и своевременная заработная плата (+ бонусы и премии)
официальное оформление
предоставление соц.пакета в полном объеме
работа в молодом и дружном коллективе
бесплатная корпоративная развозка
возможность внутреннего и внешнего обучения (посещение тренингов, семинаров и вебинаров)
корпоративная культура (организация праздников, корпоративов, акции и прочие радости)
Обязанности:
развитие и поддержка веб-сайтов Компании
работа с контекстной и медийной рекламой (расчет бюджетов, оптимизация посадочных страниц, ведение кампаний, расчет рентабельности)
анализ конкурентов и поиск идей для развития сайтов
ведение работ по превращению «холодных» контактов в «тёплые»
SEO веб-ресурсов компании и др.
От кандидата мы ожидаем:
высшее образование
опыт работы не менее 2-х лет в интернет-маркетинге
грамотная речь
коммуникабельность
знание английского языка не ниже уровня Intermediate
знание Яндекс Direct и Google Adwords
знание веб-аналитики (Google Analytics, Яндекс Метрика)
знание SEO
понимание медийной рекламы и умение работать с крупными порталами по вопросам размещения рекламы
Если Вам кажется, что Вы — наш кандидат, скорее вышлите нам резюме (с фото) на электронный адрес: [відгукнутися] или звоните по телефону
Показати телефон;
Показати телефон — Оксана (пн-пт с 10:00 до 17:00)Просьба в резюме указывать желаемый уровень заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Bronzedog. Чернігів.
Интернет-маркетолог, 10 000 – 15 000 грн
Фирменная компьютерная техника из Европы (Ющенко, ФЛП). Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3333546
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
Талион плюс, ООО. Чернігів.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor