Вакансія: Копірайтер, помічник маркетолога, 10 000 – 12 000 грн, компанія Країна Дитинства, мережа дитячих садочків, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Копірайтер, помічник маркетолога
10 000 – 12 000 грн · За результатами співбесіди
Країна Дитинства, мережа дитячих садочків
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Микільсько-Слобідська, 2А.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мережа приватних дитячих садочків «Країна Дитинства» оголошує конкурс на заміщення посади «Контент-менеджера, помічника маркетолога»Побажання до майбутнього кандидата:
орієнтація на результат, активна позиція, дієвість;
комунікабельність та активність;
вміння знаходити спільну мову с ЦА та знання Tone of Voice;
ОБОВ’ЯЗКОВА грамотна письмова мова;
вміння писати корисний унікальний текст, що буде викликати потрібну емоцію або закликати на дію;
знання платформи Word press та досвід роботи;
досвід ведення сторінки у facebook.
Обов’язки:
написання SEO текстів, рекламних текстів, інтерв' ю;
редагування інформації на сайті на платформі Wordpress;
робота зі ЗМІ та інформаційними порталами;
ведення сторінки у Facebook;
крауд-маркетинг (можемо навчити, головне бажання!).
Переваги роботи у нас:
прозорі трудові взаємовідносини;
ринковий рівень заробітної плати;
можливості для професійного росту;
участь у тренінгах та навчанні колективу;
дружня та професійна команда.
Умови роботи:
графік 09:00 — 18:00;
обідня перерва та корпоративний обід,
комфортабельний офіс
Робота м. Київ, м. Лівобережна, вул.Микільсько-Слобідська, 2АШукаємо людину, що не уявляє свого життя без написання текстів та фанатіє від своєї роботи. Прохання надсилати резюме із прикладами ваших робіт та супровідним текстом про вас.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент, помощник маркетолога (интернет-магазин, товары для маникюра), 10 000 – 13 000 грн
Ekzio, интернет-магазин, торговая компания. Київ.
Помощник маркетолога, 16 000 – 18 000 грн
CAD CAM центр. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощник маркетолога
Трейд Инвестленд. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Копірайтер
Copywriter
Рерайтер
Rewriter
Автор текстів
Контент-менеджер
Content manager
Контентщик
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3700545
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Копірайтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor