Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Collar, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бренд-менеджер
Collar
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Чернігів, вулиця Тичини, 71.
4,3 км від центру ·
На мапі
Алёна Болуто ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Если Вы ищите работу в молодом коллективе, в стабильной, развивающейся компании — эта вакансия для Вас!Уже более 20-ти лет Компания COLLAR предлагает широкий ассортимент товаров для домашних питомцев.Продукция Компании COLLAR широко востребована владельцами домашних животных и признана экспертами зоорынка во всем мире.Международное сотрудничество осуществляется через офисы расположенные в США, Испании, Польше, Китае, России и центральный офис, расположенный в Украине.Приглашаем на работу Бренд-менеджера!Мы предлагаем:
удобный график работы с 9:00 до 18:00 или с 8.00 до 17.00 (Сб-Вс — выходной)
достойная и своевременная заработная плата (+ бонусы и премии)
возможность карьерного роста
официальное оформление
предоставление соц.пакета в полном объеме
работа в креативном и творческом коллективе
бесплатная корпоративная развозка
возможность внутреннего и внешнего обучения (посещение тренингов, семинаров и вебинаров)
корпоративная культура (организация праздников, корпоративов, акции и прочие радости)
Обязанности:
знание и понимание международного рынка зоо-товаров
понимание ассортиментных особенностей Бренда Компании
анализ конкурентов
разработка ежемесячной маркетинговой активности по продвижению Бренда
разработка и согласование ежемесячного маркетингового бюджета для реализации маркетинговой кампании
подготовка отчета по продажам и аналитика отчета с разработкой дальнейших шагов по продвижению Бренда
От Вас мы ожидаем:
высшее образование
ответственность
опыт работы в маркетинге от 3 лет
знание компьютерных программ: word, excel, 1C
Если Вам кажется, что Вы — наш кандидат, скорее вышлите нам резюме (с фото) на электронный адрес: [відгукнутися] или звоните по телефону
Показати телефон;
Показати телефон — Алёна (пн-пт с 10:00 до 17:00).Просьба в резюме указывать желаемый уровень заработной платы!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of Marketing, 15 000 – 50 000 грн
AtomPark Software Inc. Чернігів.
Бренд-консультант, 6 500 грн
Adsapience. Чернігів.
Маркетолог, 10 000 грн
СТВ, ПП. Чернігів.
Интернет-маркетолог
Bronzedog. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3464804
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor