Вакансія: Руководитель отдела маркетинга, интернет-маркетолог, 60 000 грн, компанія Osiris Unlimited, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Руководитель отдела маркетинга, интернет-маркетолог
60 000 грн
Osiris Unlimited
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ
Алина Лебедева ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В крупную международную компанию требуется интернет-маркетолог. Компания имеет несколько крупнейших проектов, в сфере Fintech и IT, где у вас будет выбор занятия по душе. Уважаемые интернет-маркетологи мы Вас ждем!Обязанности:
Стратегическое ведение бренда в Digital
Администрирование сайта (Анализ и контроль статистики)
Контроль ведения аккаунтов в Instagram, Facebook, Youtube, Linkedin, Telegram
Создание и контроль рекламных кампаний в Facebook и Instagram
Создание и управление контекстной рекламой в Google Ads
Мониторинг коммуникаций конкурентов
Управление жизненным циклом проектов
Контроль выполнения задач согласно заданному плану проекта
Требования :
Владение инструментами аналитики, оптимизации, поискового продвижения Google Analytics, Google Adwords, Яндекс.Директ и Метрика
Знание английского (разговорный (ведение переговоров, работа с иностранными партнерами))
Знание особенностей социальных сетей, их аудиторий, технологий, правил
Опыт в создании и оптимизации кампаний в Facebook/Instagram, знание таргетинга и его настроек
Знание контекстной рекламы, seo, smm
Знание сервисов рассылок, сервисов сбора email адресов
Знание основ e-mail копирайтинга, знание основ html
Наличие кейсов, портфолио
Преимущества работы у нас:
Заработная плата 2500$
Интересные и динамичные проекты
Возможность для профессионального развития
Конкурентную заработную плату (по результатам собеседования)
Официальное оформление
Дружелюбный и молодой коллектив
График работы: пн-пт — с 9 до 18 или с 10 до 19 / сб, вс — выходной
Если ты чувствуешь себя частью нашей команды, тогда скорее отправляй резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Директор з маркетингу
Начальник відділу
Керівник відділу
Заступник начальника відділу
Руководитель отдела маркетинга
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853967
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Руководитель отдела маркетинга»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor