Вакансія: Маркетолог, аналитик, 9 000 грн, компанія КМ, группа компаний, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог, аналитик
9 000 грн · 9000 (ставка + бонусы)
КМ, группа компаний
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Полтава, вулиця Половки, 64Д.
3,8 км від центру ·
На мапі
Гаврилюк Ірина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний «КМ» — это компания с 25-летней историей успешного ведения разнопланового бизнеса. За годы работы в сфере логистики и таможенного оформления специалистами нашей компании накоплен богатый опыт в решении актуальных задач наших клиентов. Мы являемся одной из крупнейших логистических компаний в Украине! Сообразительность, способность к аналитике полученных данных и смелые идеи — то, что мы ищем и ценим в кандидатах. Сегодня мы предлагаем Вам принять участие в конкурсе на замещение вакансии — Маркетолог (аналитик). Мы Вам предлагаем:
Достойную и своевременную заработную плату;
Официальное оформление, социальный пакет (выплаты, фитнес-зал, компенсации на отдых);
Профессиональный и творческий рост;
Служебный транспорт;
Обучение, тренинги, семинары, форумы, выставки и другие плюшки — за счёт компании;
Удобный график: с 8.00 до 17.00, пн-пт;
Доброжелательный коллектив;
Корпоративные мероприятия, премии, подарки;
Комфортабельный офис: кофеёк, чаёк, столовая.
От Вас ждём выполнения таких обязанностей:
Подготовка аналитик / сводов;
Разработка и реализация маркетинговой стратегии компании;
Анализ рынка ВЭД;
Участие в развитии бренда компании;
Работа с целевой аудиторией предприятия.
Для нашего сотрудничества от Вас ждём:
Высшее профильное образование;
Опыт на аналогичной должности от 2-х лет (желателен);
Опытный пользователь ПК;
Знание Google ADS, Facebook ADS, Google Search Console, Google My Business, Google Аналитика;
Внимательность, коммуникабельность, активность и эффективность.
Мы стараемся обеспечить для наших сотрудников комфортную атмосферу и поддержать все креативные начинания!
Ждем Ваши подробные резюме!
Заходите к нам на сайт: https://kmlogistics.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник маркетолога, 10 000 грн
Козуб Ю.Г., ФЛП. Полтава.
Аккаунт-менеджер в маркетинговое агентство, 5 000 – 12 000 грн
RedBird. Полтава.
Менеджер з маркетингу та навчання персоналу, 7 800 грн
Юліс, ТК, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852855
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor