Вакансія: CRM-менеджер, компанія Blest, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
CRM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
CRM-менеджер
Blest
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, Харківське шосе, 201/203.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Blest» объявляет конкурс на вакансию CRM администратора.Компания-производитель предлагает качественный и современный продукт — мягкую мебель премиум-класса.О нас:
Компания «Blest» радует своих клиентов уже более 20 лет.
BlestTM представлена более чем в 130 торговых точках.
Постоянно улучшаем условия работы наших сотрудников.
Основные задачи:
организация структуры клиентских данных. Структурирование и чистка данных;
взаимодействие с другими подразделениями для понимания потребностей в клиентской информации. Управление внесением лидов, контактов и данных о заказах в CRM-систему;
сегментация клиентов;
разработка и реализация direct маркетинговых кампаний с существующими клиентами и контактами;
анализ эффективности direct маркетинговых кампаний;
участие в разработке мероприятий по улучшению клиентского опыта;
участие во внедрении новых ИТ-решений CRM;
внесение предложений и реализация мероприятий по увеличению массива данных о клиентах.
Мы предлагаем:
Вознаграждение, пропорциональное способностям.
График работы: пн-пт с 9−00 до 18−00 (возможен гибкий график).
Уютный офис в стиле ЛОФТ, СРАЗУ ВОЗЛЕ м. Бориспольская.
Официальное оформление и оплачиваемые отпуска.
Курсы английского языка, прямо в офисе.
Настольный теннис в обеденное время.
Если Тебя заинтересовало наше предложение, скорее отправляй резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
CRM-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата CRM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842151
Гарячі вакансії
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «CRM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor