Вакансія: Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн, компанія Авто-комфорт, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Регіональний представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию
22 000 грн · Ставка+%от продаж
Авто-комфорт
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания АВТО-КОМФОРТ является официальным дистрибьютором автомобильных товаров, специализирующаяся на поставках смазочных материалов, автохимии и автокосметики, а также запасных частей для ремонта автомобилей и является мульти-брэндовой компанией, которая начала свою деятельность в 2004 году.Более детальная информация о компании на нашем официальном сайте: https://auto-comfort.com.ua/Мы приглашаем в нашу команду Бренд-менеджера со своим автомобилемТребования к кандидату:— Высшее образование (Желательно).— Наличие собственного автомобиля.— Наличие опыта успешного продвижения ТМ.— Наличие опыта вывода нового товара на рынок.— Опыт работы не менее 2-х лет в качестве специалиста по продвижению бренда.— Умение работать с большими объемами информации.— Уверенный пользователь ПК. Excel (базовые формулы, работы с таблицами), Word (на уровне пользователя).Обязанности:— Анализ рынка, конкурентной среды.— Участие в разработке и формировании стратегического и тактического плана развития бренда.— Продвижение бренда.— Участие в разработке акционных мероприятий, прогнозирование и оценка их эффективности.— Взаимодействие с отделом продаж и другими отделами.— Готовность к командировкам.Условия работы:• Конкурентный и стабильный уровень заработной платы: бонус за целевые задачи и % от выполненных планов продаж (более подробная информация по мотивации, при собеседовании). Стартовая ЗП от 21000 грн., потолка по заработной плате нет.— Система оплаты труда продумана таким образом, что сотрудник может всегда заработать больше, границ нет. — Компенсация ГСМ.— Амортизация.График работы:С Пн. по Пт. 8.30 — 18.00 — У нас коллектив, состоящий из молодых и перспективных сотрудников (возрастная категория 25−45 лет);— Мы предлагаем нашим сотрудникам возможность профессионального и карьерного развития. Наш обучающий центр, который на постоянной основе активно участвует в повышении квалификации сотрудников и обучает новичков.Главная ценность нашей компании — это наши сотрудники!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер с авто
Пластикс-Украина. Одеса.
Регіональний менеджер з авто
Пластикс-Украина. Одеса.
Региональный менеджер
Аврора, лакокрасочный завод, ООО. Одеса.
Бренд-менеджер, 50 000 грн
Veles Agro. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального представника в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2439925
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor