Вакансія: Маркетолог, 20 000 – 25 000 грн, компанія Андре Тан, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
20 000 – 25 000 грн
Андре Тан
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Дмитрівська.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания ANDRE TAN, в состав которой входит розничный бизнес из 60 магазинов 2-ой линии, первая линия одежды Atelier, Академия Стиля и Дизайна, а также направление корпоративной формы, открывает позицию маркетолог.Требования:
высшее образование (маркетинг будет преимуществом);
опыт работы от 2 лет;
опыт организации презентаций, работы с дизайнерами, опыт в retail желателен;
способность генерировать идеи, амбициозность, стратегическое мышление, умение вести переговоры, ориентация на результат, ответственность;
Обязанности:
разработка трейд-активностей на год;
формирование целей акций, механики и условий, разработка инструкций, презентаций, аналитика результатов;
постановка ТЗ дизайнерам, просчет стоимости изготовления, контроль разработки и обеспечение POP, POS — материалами;
организация и запуск sms, e-mail-рассылок;
поддержка региональных партнеров, контроль соблюдения условий акций;
разработка концепта оформления ТТ, мероприятий к открытию в магазина;
коммуникации с ТРЦ;
участие в организации и проведении показов, фотосъемок.
Условия работы:
конкурентную заработную плату;
график работы ПН-ПТ 10−19;
оплачиваемый отпуск и больничный, официальное оформление;
комфортный офис в центре города (ул. Дмитриевская);
скидки на продукцию бренда Andre TAN;
возможность карьерного роста и развития;
работа в дружной команде профессионалов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835946
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor