Вакансія: Маркетолог, 10 000 – 20 000 грн, компанія БібліотекаCafe, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Маркетолог
10 000 – 20 000 грн
БібліотекаCafe
Готельно-ресторанний бізнес;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Родіона Скалецького, 7.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ти шукаєш не просто роботу «від дзвінка до дзвінка», а місце для реалізації свого потенціалу і прокачування навиків?Ти хочеш знайти сім'ю і «своїх» людей, щоб працею приносити користь?Якщо ти креатитивний, націлений на результат, готовий розвиватися, любиш спілкуватися з людьми та вирішувати складні задачі,Тоді ти за адресою!Ми — «БІБЛІОТЕКА cafe», одне з найбільш атмосферних закладів Вінниці.Познайомтесь з нами в Instagram: bibliotekacafe.vnМи шукаємо свого МАРКЕТОЛОГА, у обов*язки якого буде входити наступне:
просування бренду, розкрутка бренду
впровадження нових акцій, сезонного меню, пропозицій, бонусної системи
аналіз розробок (ROI, ROMI)
контроль поліграфії
керувати процесом верстки друку, фотозйомки
розуміння прорахунку маржі, собівартості активностей, вміння зрозуміти як в кінці місяця це все аналізувати
бажання рости професійно і розвиватися
Ми можем багато розповідати про переваги роботи в нашій компанії, але краще прочитайте, що ми цінуєм:порядність, дисциплінованість, шанобливе і вимогливе ставлення до себе і людей, розвиток себе і компанії, оточення класними людьми, свободу, відкритість, творчість, підтримку, чесність, готовність брати ініціативу, надійність, хазяйський підхід, визнання своєї помилки, відчуття братерства, командної гри, взаємовиручка і взаємопідтримка, коли йдемо до однієї мети.і ось, що є неприйнятним в роботі:обман, байдужість, непрофесіоналізм, перекладання відповідальності, продажність, відсутність любові і пристрасті до роботи, систематичне ниття, підхід «моя хата з краю», інтриги, плітки, хамство, підлість, брудні і дешеві маніпуляції, споживацьке ставлення, нахабство.Якщо ти готовий працювати в нашій команді то ось, що ми можемо тобі дати:
Гнучкий графік роботи, індивідуальний
З/П за результатами співбесіди
оплата праці під час стажування
бонуси, премії, мотивація
офіційне працевлаштування
безкоштовне харчування
топові корпоративи
Дай відповідь на одне маленьке питання і ми одразу тобі перетелефонуємо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, керівник напряму маркетингу
KSM Group. Вінниця.
Бренд-менеджер в Калиновку
Укрхімресурс, ТОВ. Вінниця.
Маркетолог
АТБ-маркет. Вінниця.
Маркетолог
SkyGeneris. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842916
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor