Вакансія: Старший менеджер з маркетингу та PR, компанія DN8, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Старший менеджер з маркетингу та PR
DN8
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Миколи Василенка, 7.
7,3 км від центру ·
На мапі
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Старший менеджер з маркетингу та PRШопінг-спейс DN8 запрошує на посаду «Старший менеджер з маркетингу та PR»ЗАВДАННЯ:
Складання календарного плану рекламних кампаній на рік, а також планування щоквартальних маркетингових заходів.
Реалізація повного циклу рекламних активностей і PR комунікацій.
Пошук підрядників, проведення тендерів, контроль виконання.
Співпраця з рекламними агентствами.
Постановка завдань копірайтерам; організація розробки промополіграфіі, контроль якості рекламної продукції.
КЛЮЧОВІ НАВИЧКИ:
Розуміння інструментів і методів онлайн і оффлайн комунікацій.
Досвід роботи в PR, з інфлюенсерами.
Досвід роботи в фешн індустрії буде великою перевагою.
Відмінні презентаційні та комунікаційні навички.
МИ ПРОПОНУЄМО:
Високий рівень ЗП.
Затишний офіс з зеленими рослинами: вул. Василенко, 7 (м. Берестейська).
Режим роботи: з 9.00 до 17−00, пн-пт.
Офіційне оформлення, оплата лікарняних та відпустки 24 к.д.
Корпоративне харчування.
Відправляючи резюме на запропоновану вакансію, Ви надаєте добровільне згоди на обробку Ваших персональних даних зазначених в резюме, в порядку та у спосіб, що передбачені ЗУ «Про захист персональних даних» № 2297-VI.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Главный специалист по маркетингу розничного и малого бизнеса
Сбербанк, АО. Київ.
Помощник маркетолога, 10 000 – 25 000 грн
LeadGen studio. Київ.
Email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
IT Education Center. Київ.
Менеджер, помощник менеджера по работе с клиентами (наружная реклама), 10 000 – 30 000 грн
Рекламастер, ЧП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858624
Гарячі вакансії
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor