Вакансія: Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн, компанія Idea Digital Agency, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Помічник маркетолога (Google, Facebook)
10 000 грн · По итогам собеседования
Idea Digital Agency
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Короленка, 10.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:
бажаний досвід роботи з каналами платної реклами/розглянемо кандидатів і без досвіду, але з величезним бажанням навчатися в даному напрямку;
вміння правильно і чітко викладати свої думки;
вміння правильно інтерпретувати отриману інформацію;
навик врегулювання конфліктних ситуацій;
знання і розуміння інструментів digital-маркетингу.
Особисті якості:
самоорганізованість і багатозадачність;
висока клієнтоорієнтованість;
бізнесорієнтованість;
висока ступінь відповідальності;
грамотна письмова мова;
вміння планувати особистий час.
Буде плюсом досвід роботи аккаунт-менеджером в діджитал-сфері.Обов’язки
розвиток партнерських відносин з клієнтами за допомогою переговорів з ними;
інформаційна підтримка клієнтів;
докладний виявлення потреб, щоб уникнути непорозумінь в майбутньому; аналіз і правильна інтерпретація отриманої від клієнтів інформації;
чітке і грамотне формулювання завдань виконавцям.
Пропонуємо:
офіс в центрі міста;
молодий і креативний колектив;
цікаві і нестандартні проекти;
можливість кар'єрного росту;
5-денний робочий тиждень з гнучким графіком;
можливість працевлаштування;
навчання, відвідування курсів і конференцій;
стабільну виплату заробітної плати (за підсумками співбесіди).
Познайомся з нами вже зараз:https://www.instagram.com/ideadigitalagency/https://ideadigital.agency/Якщо тобі цікава наша пропозиція, відправляй нам швидше своє резюме! =)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, SMM-таргетолог, 8 000 – 15 000 грн
Trade Capital. Дніпро.
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
SEO-специалист, интернет-маркетолог (SMM), 12 000 грн
OSport.ua, интернет-магазин спортивных товаров. Дніпро.
SMM-менеджер, маркетолог, 15 000 – 32 000 грн
PR+, Instagram-агентство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807333
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor