Вакансія: Маркетолог, 18 000 – 22 000 грн, компанія Белое-Сухое, мережа магазинів, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог
18 000 – 22 000 грн · Своевременная
Белое-Сухое, мережа магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана, 27.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Сеть магазинов «Белое-Сухое» в связи с активным развитием приглашает в свою команду маркетолога:Цели и задачи должности:
Опыт работы в маркетинге (digital и offline) от 2-х лет (желательно Retail или рекламном агентстве);
Знаком с инструментами e-mail маркетинга и дизайна;
Умение анализировать информацию, на основании которой делать выводы с рекомендациями к дальнейшим действиям.
Основные обязанности:
Привлечения новых клиентов, удержания и возврата старых, выбор каналов продвижения;
Организация и проведение мероприятий, рекламных акций;
Поиск и контроль работы подрядчиков;
Разработка и контроль функционирования сайта компании;
Анализ тенденций рынка и конкурентов;
Проведение PR активностей;
Участие в проектах по оформлению магазинов; Контроль за соответствием оформления магазинов и размещения коммуникации;
Организация изготовления рекламных материалов (POSm, диджитал.)
Необходимые личные качества:Целеустремленность, инициативность, коммуникабельность, желание работать и развиваться. Позитивный образ мышления и чувство юмора:)Ждем Ваше резюме! Будем рады знакомству с Вами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3795580
Гарячі вакансії
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor