Вакансія: Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн, компанія Мамин Дом, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Интернет-маркетолог
11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом
Освіта, наука;
250–1000 співробітників
Харків
Света ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! — Ищешь слаженную команду сильных специалистов?— С интересными, любимыми проектами, без текучки?— Команду, где тебе будут доверять, прислушиватьсяи помогать внедрять идеи?— Место, где ты сможешь брать на себяответственность и руководить проектом? Тогдау нас с тобой много общего.Компания «Мамин Дом» приглашает в свою команду Интернет-маркетолога, влюбленного в свою работу!Мы — уникальный Центр три в одном, где есть Магазины детских товаров, Поликлиники и Центры развития для деток.Так же у нас есть свой интернет-магазин и другие онлайн-пространства, которые мы активно развиваем.Мы тебя ждем если:
Ты знаешь что такое Youtube, Facebook, Insagram, Pintarest и как с ними работать.
Умеешь пользоваться базовой техникой для фото и видео съемки
Есть базовые знаний Photoshop, Lightroom или других графических пакетов для обработки фото и изображений
Инициативность и креатив твое второе имя!
Тебе не приходится работать «из-под палки», ты сам составляешь свой план работы и рационально используешь время для выполнения задач
Хочешь развивать и расти вместе с нами
Все еще видишь себя в этом описании? Тогда скорее звони или присылай нам свое резюме.К тому же, у нас удобный график работы, офис недалеко от метро и другие вкусные «плюшки» о которых мы расскажем тебе при встрече!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
PPC-специалист
SP Marketing. Харків.
Интернет-маркетолог, Internet Marketing Manager, 15 000 – 25 000 грн
Bonspace. Харків.
Интернет-маркетолог, 15 000 грн
Master Service. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849938
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor