Вакансія: Маркетолог, компанія Точилкин С.А., ФЛП, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог
Точилкин С.А., ФЛП
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Миколаїв, вулиця Дніпровська, 4.
6,7 км від центру ·
На мапі
Кристина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания объявляет конкурс на замещение вакантной должности маркетолог.Требования:
высшее / среднее образование;
опыт работы маркетологом не менее 2-х лет, менеджером в рекламных компаниях, в типографии.
Профессиональные навыки и умения:
знание основ маркетинга, основ дизайна, фирменного стиля, умение работать в дизайнерских программах ;
опыт разработки и проведения маркетинговых программ, в т.ч. проведение маркетинговых и социологических исследований.
Деловые и личные качества:
лояльность к компании, коллегам;
способность и готовность выстраивать свое поведение в соответствии с потребностями, приоритетами и ценностями компании.
инициативность, стремление к постоянному развитию, стрессоустойчивость.
Условия работы:
режим работы: 8−17:00 пятидневка;
своевременная выплата зарплаты (два раза в месяц);
Функциональные обязанности:
разработка продуктовой стратегии, вывод на рынок новых продуктов, запуск продаж и продвижения;
поддержка информационных ресурсов, создание и обновление POS-материалов компании по своему направлению.
поддержка активностей компании — семинары, выставки, конференции, дегустации и т.п .
Если Вас заинтересовала вакансия, будем рады пригласить Вас на собеседование, звоните по тел:
Показати телефон;
Показати телефон, Кристина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по маркетингу
AutoPodium, сеть автосалонов. Миколаїв.
Маркетолог, 25 000 грн
Органік Сістемс, фермерське господарство. Миколаїв.
Junior Marketing Manager в Киев
Coreteka. Миколаїв.
Маркетолог, 11 000 грн
Югелеватор, ТД, ТОВ. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847978
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor