Вакансія: Маркетолог, специалист по рекламе в Facebook и Google, 20 000 – 25 000 грн, компанія Atavion, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Маркетолог, специалист по рекламе в Facebook и Google
20 000 – 25 000 грн
Atavion
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Привет, мы маленькое рекламное агентство из Лос-Анджелеса, Калифорния. Ищем удаленного специалиста на частичную или полную занятость, для ведения рекламы в Фейсбук и Гугл.Большинство наших клиентов — это местные бизнесы, которые что-то продают, или предлагают услуги онлайн. В обязанности маркетолога будет входить изучение бизнеса клиента, разработка рекламной стратегии, тестирование разных рекламных компаний/настроек/приемов, повышение конверсий, и поддержка всех аккаунтов.Обязательные требования:• Опыт работы не менее 3 лет• Глубокие знания Facebook Ads• Глубокие знания Google Ads• Разговорный английский• Возможность иногда выходить на связь поздним вечером или ранним утром.Со всеми, кто подаст заявки, мы будем проводить небольшие видео интервью через скайп для оценки знаний по данной должности.Готовы предложить интересные проекты и будем рады сотрудничеству.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-, менеджер по продвижению, таргетолог в отдел развития брендов, 10 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Таргетолог, Facebook-маркетолог, медиабайер, 7 500 – 80 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Интернет-маркетолог (SMM, SEO, Google Adwords), 15 000 грн
Ola Travel, туристическая компания. Київ.
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838655
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor