Вакансія: Інтернет-маркетолог, компанія Вухо.Ком, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Інтернет-маркетолог
Вухо.Ком
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 153.
4,6 км від центру ·
На мапі
Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Вухо.Ком» запрошує на роботу «Інтернет-маркетолога»Обов’язки:Налаштування та оптимізація рекламних кампаній в Google AdsРобота в Google Merchant CenterРобота з прайсовими агрегаторамиРобота з Google Tag ManagerРобота з Google Search ConsoleРобота та налаштування Google AnalyticsСпільна з дизайнером робота в Google Web Designer та Adobe PhotoshopSEO-просування сайту:
оптимізація Meta даних сторінок інтернет-магазину;
закупівля зовнішніх посилань
підбір ключових слів та постановка завдань для копірайтера на написання інформаційних статей, описів категорій та товарів
Налаштування рекламних кампаній в Facebook і InstagramСтворення акцій та спеціальних пропозицій для клієнтів з подальшим просуванням в інтернет каналіПланування, прорахунок ефективності та розробка бюджету на просування сайтуКомпанія пропонує:
Молодий дружній колектив;
Своєчасну оплату праці(аванс та з/п);
Кар'єрний ріст
Комфортні умови праці
Можливість придбавати продукцію компанії за пільговими цінами;
При великому бажанні оплата курсів, які принесуть користь компанії, завдяки твоїй плідній праці:)
Графік роботи Пн-Пт 09−18
Якщо Ти бачиш себе у нашому дружньому колективі, надсилай розгорнуте резюме з вказаним обгрунтованим очікуваним рівнем заробітної плати або тел.:
Показати телефон, менеджер по персоналу-КатяАдреса: вул.Зелена 153 а
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-спеціаліст у Тернопіль
MagneticOne. Львів.
PPC Manager (SEO, Амазон), 9 000 – 12 000 грн
Sonvera. Львів.
Internet marketing manager
MiblArt. Львів.
Інтернет-маркетолог, веб-аналітик
Жжук. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3781776
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor