Вакансія: Маркетолог, компанія Днепркожгалантерея, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
По результатам собеседования
Днепркожгалантерея, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Курсантська, 24.
6,6 км від центру ·
На мапі
Любовь Александровна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО «ПО „Днепркожгалантерея“» — производитель рабочих перчаток TM «DOLONI» (http://doloni.ua) ТМ «SIZAM» — средства индивидуальной защиты и спецодежды в поиске Маркетолога в отдел маркетинга.Мы являемся одним из крупнейших производителей трикотажных рабочих перчаток на территории Восточной Европы, а это значит, что у нас есть успешный практический опыт и мы готовы им поделится.Нам Важно:
высшее образование в сфере маркетинга, менеджмента или журналистики.
практический опыт работы или опыт работы в рекламных агентствах.
коммуникабельность, аналитическое мышление, системность;
MS Excel, PowerPoint. Будет плюсом знание Photoshop.
Задачи в должности:
разработка дизайна упаковки и маркировки ассортимента нового бренда.
подготовка технических заданий для создания упаковки продукта и POS-материалов и сувенирной продукции.
подготовка описаний и рекламных текстов продуктов для сайта и каталогов.
участи в фото сессиях продукции для формирования фото-банков для интернет-ресурсов.
Почему наш проект будет Вам интересен:
Мы создали и активно развиваем новую Торговую марку национального уровня, у Вас есть возможность стоять у нее истоков и управлять ее развитием.
У нас есть успешный практический опыт и мы готовы им с Вами поделится.
Решая сложные задачи, Вы активно прокачаете свои профессиональные навыки.
Мы чтим КЗоТ Украины и соблюдаем нормы трудового законодательства.
Место работы: г.Днепр, Левый берег, ул.Курсантская,24 р-н Авторынка ж/м Северный).Подробнее о вакансии расскажем по тел.
Показати телефон.Ждем резюме на e-mail: [відгукнутися] В резюме просим указать ожидания по заработной плате.Направляя резюме на нашу вакансию, Вы подтверждаете согласие на обработку и использование персональных данных в рамках действующего законодательства Украины. Конфиденциальность обращения гарантируем.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Дніпро.
Маркетолог, дизайнер
Noble People. Дніпро.
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Маркетолог, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Бренд-менеджер
Емет, ТМ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3649715
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor