Вакансія: Менеджер программ лояльности, компанія Medical Data Management, маркетинговая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер програми лояльності
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер программ лояльности
Medical Data Management, маркетинговая компания
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 6.
7,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Medical Data Management — компания-лидер маркетинговых исследований в области медицины и фармацевтики ищет Менеджера программ лояльности.Основные требования:
уверенный пользовотель ПК, Microsoft Office, (CRM системы/Битрикс желательно);
грамотная устная и письменная речь (русский, украинский);
внимательность к деталям, обязательность, исполнительность, аккуратность.
Функциональные обязанности:
Обработка запросов, подготовка договоров, приложений, доп. соглашений с аптечными учреждениями, их согласование с поставщиками.
Проведение авторизации поставщиков (запрос и проверка регистрационных, разрешительных документов).
Инициация и контроль внесения новых поставщиков во внутреннюю систему компании.
Ведение деловой переписки и телефонных переговоров с поставщиками и клиентами по вопросам документооборота (юридические, бухгалтерские документы, отчетность).
Контроль подписания документов (внутри компании и со стороны поставщиков) и их обмен между сторонами.
Ведение статусов документации во внутренней системе.
Запрос и проверка отчетных документов поставщиков на соответствие условиям договоров, подготовка отчетности для клиента.
Запрос и контроль своевременного получения от поставщиков первичной документации (счета, акты, налоговые накладные, отчеты).
Выставление счетов и подготовка актов для клиентов в части услуг, которые оказываются аптечными учреждениями.
Внесение информации об оплатах во внутреннюю учетную систему.
Подготовка сводных данных для клиентов и аудита.
Компания предлагает:
официальное трудоустройство с первого рабочего дня;
график работы с 9−18.00 или с 10−19.00, Сб, Вс — выходные;
своевременная и достойная оплата труда (с планируемым ростом);
комфортный офис (ближайшее метро — Берестейская);
лояльное руководство и сплоченная команда!
Ждем Ваши резюме с указанием пожеланий по заработной плате.P.S. Отправляя резюме Вы даете согласие нашей компании на сбор и обработку Ваших персональных данных.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Менеджер программы лояльности
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера програми лояльності у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852294
Гарячі вакансії
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер программы лояльности»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor