Вакансія: Маркетолог, компанія La Famiglia, рестораны, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
La Famiglia, рестораны
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія La Famiglia — лідер ринку в ресторанній індустрії Києва. Бренд об'єднує 12 ресторанів: Vino e Cucina, Bigoli, Zafferano, Catch, Semifreddo, Vero Vero, Toscana Grill, Molto Bene, Trattoria Zucca, Piccolino, Хуторець на Дніпрі і Кувшин, а також службу виїзного обслуговування La Famiglia Catering. Головними цінностями компанії є сервіс преміального рівня, бездоганна якість, традиції і люди.У зв’язку з розвитком бізнесу, запрошуємо взяти участь в конкурсі на вакансію «Маркетолог».Якщо Ти творчий, креативний, ініціативний і орієнтований на результат, а найголовніше, Ти — FOODIE — тоді ми чекаємо саме на тебе!наш сайт: http://famiglia.com.ua/ru/ми на FB:https://www.facebook.com/famiglia.com.ua/Очікуємо від кандидатів:
Вища освіта — маркетинг, PR;
Успішний досвід роботи на аналогічній позиції від 2-х років;
Досвід роботи в сфері ресторанного бізнесу буде перевагою;
Досвід і розуміння процесу управління проектами, потреб споживача, стратегічного планування та рекламних комунікацій;
Відмінне знання основних інструментів маркетингу, методів організації та проведення маркетингових заходів;
Знання ринку ЗМІ, досвід роботи з соціальними мережами;
Досвід розробки соц. активностей і аналіз їх ефективності;
Навички розробки рекламно-поліграфічної продукції;
Відмінні комунікативні навички;
Знання англ. мови не нижче intermediate;
Креативність, системність, ініціативність, орієнтація на результат.
Пропонуємо:
Конкурентний рівень заробітної плати;
Дотримання КЗпП (офіційне працевлаштування, відпустку / лікарняний);
Корпоративне навчання і професійне зростання;
Самостійність у прийнятті рішень;
Цікаву роботу, яка наповнена новими викликами щодня;
Динамічний розвиток разом з компанією в дружній команді професіоналів!
Ми чекаємо на ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3636124
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor