Вакансія: Интернет-маркетолог, 25 000 грн, компанія Ad.Lynx, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Интернет-маркетолог
25 000 грн · + бонусы
Ad.Lynx
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Михайла Максимовича, 3г.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы амбициозная компания в области CPA маркетинга и закупаем трафик на 6 континентах (В Антарктиду пока не добрались, но планируем). Ищем интернет-маркетолога, который станет связующим звеном между командой медиабайеров и рекламодателями. Что нужно будет делать каждый день:
изучать офферы рекламодателей, которые мы продаем
Создание/поиск лендингов для продуктов рекламодателей
Курировать взаимодействие медиа баеров с другими отделами (верстка, креатив, фарминг)
анализировать трафик, его конверсию в лиды, качественные метрики
коммуницировать с рекламодателями, контролировать складские запасы, делать прогнозы по продажам
Отслеживать выполнение KPI команды медиа баеров. Анализировать результаты и инициировать изменения в текущих маркетинговых активностях.
Требования:
Опыт работы в СРА нише предпочтителен, но не обязателен
Опыт в создании и оптимизации Facebook ads (на среднем уровне и выше)
Глубокое понимание и владение инструментами Google Analytics, PPC, CPC / CPM
Аналитический состав ума и продвинутое знание Excel — must
Уровень английского, позволяющий комфортно вести деловую переписку
Умение решать сложные задачи, согласовывать, курировать, продвигать задачи по проекту
Что мы предлагаем:
работу в дружественном профессиональном коллективе
отсутствие рутины, ежедневные челленджи и интересные задачи
комфортный современный офис, конкурентную ЗП и бонусную систему привязанную к эффективности сотрудника
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836089
Гарячі вакансії
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor