Вакансія: Account manager, менеджер программ лояльности, компанія OSD Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Account manager, менеджер программ лояльности
OSD Group
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В одно из направлений нашей компании,Direct Loyal&CRM (разработка и внедрение программ лояльности), приглашаемAccount Manager/ Менеджера программ лояльности.Обязанности:
ведение и поддержание долгосрочных отношении с клиентами;
ежедневная коммуникация с клиентами;
участие в разработке предложений;
координация комплексных проектов: директ-маркетинг, работа с контакт-центром, сопровождение программ лояльности;
управление работой команды на протяжении проекта;
ведение отчетности и документации.
Требования:
опыт работы Account Manager;
обязательно опыт работы на стороне агентства;
опыт работы с креативными проектами (в частности, участие в разработке креативных решений, визуальных концепций).
Будет преимуществом:
опыт работы с базами данных;
опыт ведения презентаций;
опыт работы с программами лояльности.
Мы предлагаем:
интересные проекты, возможность работать с известными брендами;
профессиональный рост;
конкурентоспособную и своевременную оплату труда;
офис в пешей доступности от м. Печерская.
Если Вас заинтересовала наша позиция, отправляйте свое резюме и добро пожаловать к нам!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Account manager, Business development manager CPA (affiliate marketing)
Business Drive. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2710033
Гарячі вакансії
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor