Вакансія: Молодший бренд-менеджер, компанія Асканія, група компаній, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Молодший бренд-менеджер
Асканія, група компаній
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, Бориспільське шосе, 41.
19 км від центру ·
На мапі
Леончук Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Група компаній «Асканія FMCG» вже 20 років є лідером на ринку імпорту та дистрибуції продуктів харчування. На сьогоднішній день до групи входить п’ять напрямків діяльності: Асканія Трейдинг, Асканія Дистриб’юшн, Асканія Frozen Foods, Gastronom, Асканія Prodrinks.Компанія працює з відомими торговими марками: «Lavazza», «Tchibo», «Stork», «Mc'Corn», «ChioFelix», «KOTANYI», «Ярило», та ін.Запрошуємо в свою команду «Молодшого бренд-менеджера». Вимоги до кандидата:
вища освіта;
розуміння всіх каналів збуту товарів;
досвідчений користувач Excel, Power Point;
вміння швидко навчатись та адаптуватись до змін;
володіння англійською мовою на рівні Intermediate і вище.
Функціональні обов’язки:
ведення документообороту;
формування, контроль відправки та супровід замовлень;
робота в обліковій системі підприємства;
інформування різних департаментів компанії про зміни в асортименті, цінах, умовах роботи у довірених торгових марках.
Компанія пропонує:
офіційне працевлаштування;
своєчасну і стабільну оплату праці;
компенсацію проїзду та безкоштовне медичне страхування;
професійний розвиток і можливість кар'єрного росту;
графік роботи: з 9.00 до 18.00, сб. та нд. вихідні;
місце розташування офісу — ст. м. Бориспільська, Бориспільське шосе, 41-В, (від метро до офісу — безкоштовна розвозка).
Надсилайте, будь ласка, резюме із зазначенням бажаного рівня заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Молодший бренд-менеджер ("Плюсплюс", "Бігуді", "Уніан ТБ", 1+1 International)
1+1 медіа. Київ.
Младший бренд-менеджер
МД Альянс Групп. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844197
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor