Вакансія: Marketing manager (Esports), компанія Спорт-Платформа, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Marketing manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Marketing manager (Esports)
Спорт-Платформа, ТОВ
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ
Макиенко Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с развитием приглашаем в свою команду профессиональногоMarketing manager category EsportsЗадачи по позиции: • Формирование стратегии продвижения категории esport • Определение и реализация стратегии привлечения и удержания клиентов в регионе Украина • Определение маркетинговой коммуникации на долгосрочный период развития Функционал: • Подготовка и реализация регулярных рекламных кампаний • Формирование аналитических отчетов по категории/проектам • Контроль размещения медийной рекламы • Проведение рыночных и потребительских исследований о киберспорте • Сопровождение спонсорских контрактов команд, федераций, турниров, инфлюенсеров • Поиск и внедрение инновационных решений • Анализ данных с помощью систем Google Analytics, Яндекс.Метрика/иных аналитических систем Ключевые навыки: • Понимание гемблинга и беттинга • Понимание индустрии киберспорта, индустрии стриминга • Самоорганизованность, многозадачность, готовность к сложным вызовам • Аналитические навыки, способность анализировать и систематизировать информацию Требования • Игрок (желательно) и зритель (обязательно) основных киберспортивных дисциплин: CS:GO, DOTA2 • Опыт работы в киберспорте от 1 года (на любых позициях, в составе — киберспортивной профессиональной команде, в составе компании турнирного организатора, в составе СМИ о киберспорте, любой релеватной компании с известной публичной деятельностью в киберспорте) • English — intermediate • Опыт работы в digital marketing агентствах будет расцениваться положительно • Понимание фунционала платформ Twitch, Youtube, Instagram. • Уверенный пользователь интернета, MS Word, Excel, продуктов Google Мы предлагаем: • Работу в современной и динамичной Компании, интересные проекты, драйвовая команда единомышленников • Отличную возможность профессиональной и личностной реализации • Конкурентную заработную плату • Комфортабельный офис (м.Кловская БЦ «Парус»), • Достойный соц.пакет: компенсация обедов, медицинская страховка, курсы английского языка, возможность посещать за счет компании профильные развивающие мероприятия, курсы, тренинги
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата marketing manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805670
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Marketing manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor