Вакансія: Маркетолог, 10 000 – 15 000 грн, компанія Joffer, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
10 000 – 15 000 грн
Joffer
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Чернівці, вулиця Рівненська.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мислиш креативно, створюєш «смачні» тексти та яскравий контент? Тоді стань маркетологом в одній з провіднихтуристичних компаній, яка реалізує поїздки в будь-який куток світу вже більше 10-ти років!Що для цього потрібно:
бажання втілювати свої амбітні ідеї;
досвід в smm;
вміння створювати landing page;
навички написання рекламного тексту.
Обов’язки:
ведення соц.мереж (Instagram, Facebook);
розробка та втілення контент-стратегії;
налаштування таргетингової реклами;
аналіз ринку;
участь у розробці маркетингової продукції.
Що ти отримаєш:
дружній колектив та лояльне керівництво;
офіційне працевлаштування, соц.пакет;
комфортний крафік з 9:00 по 18:00 (пн-пт);
можливість реалізовувати ідеї та рости.
Ми чекаємо самеТвоє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, контент-менеджер, 7 000 – 12 000 грн
Wood. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857673
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor