Вакансія: Marketing manager, 35 000 – 45 000 грн, компанія Ukr Staff, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Marketing manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Marketing manager
35 000 – 45 000 грн
Ukr Staff
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Коперника, 3.
3 км від центру ·
На мапі
Катерина Бацура ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В дружную команду компании, которая является лидером на рынке предоставления услуг в сфере интернет рекламы, приглашаем амбициозного и уверенного в своих силах Маркетолога. Это именно то предложение работы, где ты сможешь реализовать свой потенциал на все сто процентов!Что будет входить в твои обязанности:
Вести и реализовывать маркетинговые проекты компании
Обеспечивать коллег актуальными промо-материалами (лендинги, инструкции, анонсы, etc)
Обеспечивать присутствие актуальной информации о компании на тематических форумах и других ресурсах
Реализовывать внешнюю и внутреннюю коммуникацию с вебмастерами и управлять её эффективностью
Мы готовы тебе предложить:
Официальное трудоустройство
Зп 35 000 — 45 000 грн (в зависимости от результатов собеседования)
Месяц оплачиваемого отпуска в год
Гибкий график работы (с 8, 9, 10 по желанию, иногда работа с дому)
Комфортный офис в центре города (3 минуты от ст. метро Лукьяновская)
Работу в команде профессионалов и с позитивным климатом в коллективе
От тебя мы ждем:
Опыт работы на позиции маркетинг менеджера от 3 лет
Понимание диджитал маркетинга и базовых метрик: CPA, еCPC, ROI, CR
Владение основными маркетинговыми инструментами: E-mail Marketing, Web-Analytics, Content Marketing, PR, SEO
Умение работать с данными, продвинутая аналитика и прогнозирование
Навыки управления командой: подбор исполнителей, оценка, постановка задач, контроль и поддержка
Опыт ведения проектов: системный и взвешенный подход к задачам и приоритетам
Стань частью компании счастливых людей, подавай свое резюме [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата marketing manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849855
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Тренінги по темі «Marketing manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor