Вакансія: Маркетолог, 8 700 – 12 000 грн, компанія Одеське управління військової торгівлі, філія концерну Військторгсервіс, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Маркетолог
8 700 – 12 000 грн
Одеське управління військової торгівлі, філія концерну Військторгсервіс
Державні організації
Одеса, Штабний провулок, 1.
2,8 км від центру ·
На мапі
Соляр Светлана Александровна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:Повна вища освіта. Стаж роботи за фахом не менше 1-го рокуУмови роботи:робочі дні пн.-чт. з 8.30 по 17.15; пт. з 8.00 по 16.00Обов’язки: Проводити дослідження з питань організації та управління виробничо-господарською, комерційною і збутовою діяльністю філії.Складати бізнес-плани відкриття нових, переміщення або закриття діючих торговельних точок в регіоні.Аналізувати систему збуту (продажу) продукції (товарів) з метою виявлення можливостей та ефективності збуту через альтернативні канали.Досліджувати попит, визначати сигменти ринку. Планувати введення політики нових послуг.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Маркетолог, 8 000 грн
Слободянка, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852821
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor