Вакансія: Інтернет-маркетолог, 20 000 – 30 000 грн, компанія Балакком, ПКФ, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Інтернет-маркетолог
20 000 – 30 000 грн · Ставка + бонус за результат
Балакком, ПКФ, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія «Балакком» — являється лідером текстильної промисловості в Україні, яка успішно існує з 1996 року. Крім цього, підприємство має величезну команду з чітко визначеними цілями, яких ми прагнемо якісно реалізувати. Завдяки власному виробництву, ми можемо виробляти продукцію високої якості та любов’ю до своєї справи. Для нас щастя є результатом здатності гнучко працювати над важливими завданнями. Ми хочемо працювати з креативними людьми, які мають пристрасть до того, чим вони займаються та працюють результативно та насолоджуються процесом! https://www.youtube.com/watch?v=Rj5y4iBgvuE&t=77sОбов’язки:• Робота з контекстною рекламою Google Ads та аналітикою в Google Analytics; (Наявність сертифікатів від Google AdWords та Google Analytics являється перевагою)• Самостійне налаштування рекламних кампаній (генерація ідей, створення креативів, контенту і проходження модерації);• Контроль дизайну і розробки банерів, тизерів, лендінгів та стилістичних рішень з точки зору їх презентабельності і відповідності позиціонуванню компанії;• Управління рекламним бюджетом, контроль показників і збільшення ефективності таргетингової та контекстної реклами;• Звітність (CPC, CPL, CPA, CTR)• Ведення електронної рекламної розсилки, оцінка її ефективності (email, Viber)• Розробка маркетингових акцій і їх просування на сайті, та за допомогою e-mail розсилок (новини, банери, платні репости та ін.)• Розвиток, розробка, постійне оновлення та контроль веб-сайту• Залучення та нарощування цільового трафіку на сайт, управління лідогенераціі, підвищення конверсії• Розробка рекламних стратегій з метою залучення нових користувачів і підвищення активності існуючих• Регулярний аналіз ефективності рекламних каналів і коригування стратегії відповідно до висновків, звітність• Моніторинг ринку рекламних технологій, відстеження трендів і нововведень• Оцінка нових каналів для просування: проведення тестових запусків і аналіз результатів.• Тестування креативів, майданчиків, варіантів налаштувань для підвищення ефективності трафіку• Контроль вартості залучення клієнтів по каналах в рамках встановлених KPI• Проведення A / B тестування з метою виявлення найбільш ефективних кампаній• Управління контентом на сайті і в соціальних мережах; моніторинг, постановка задач контент-менеджеру і оцінка якості виробленого контенту • Відстеження роботи конкурентів (сайти) зі схожою тематикою, концепцією і змістом.Вимоги до претендента:• Досвід роботи в інтернет-маркетингу від 2 років;• Відмінне знання маркетингу, поведінкових факторів, вміння визначати потреби ЦА та побудову його портрету;• Досвід налаштування таргетингової і контекстної реклами (Google Ads);• Розуміння і вміння впливати на такі показники, як CPC, CPM, CPI, CTR, CPL, CPO, ROMI, ROI, CPA;• Досконале володіння системами веб-аналітики Google Analytics і Яндекс Метрика та вміле їх використання із ціллю підвищення результатів ефективності;• Уважність до деталей, організованість, відповідальність за результат, креативність;• Здатність до швидкої реакції в екстреній ситуації і вміння розставляти пріоритети.• Нам дуже важливо, щоб кандидат проявляв ініціативу в розв’язанні будь-яких завдань маркетингу, вмів планувати свою роботу і будувати плани розвитку.• Також нам важливі твої особисті якості, працьовитість і бажання розвиватися в сфері маркетингу для просування продуктів і послуг, якими ми займаємося. Крім виконання поставлених завдань, ми очікуємо самостійність і генерацію нових ідей. Обов’язковою умовою є великий інтерес до цікавих продуктів, а також до цифрового середовища, через що можна втілити будь-яку нереальну та прекрасну ідею! Давай зробимо наш сигмент ринку европейським та дамо нашим споживачам можливість купувати якісний товар.Що ми хочемо тобі запропонувати:
Роботу в стабільній компанії, для якою розвиток та інновації понад усе;
Команду мрії, яка буде надихати та підтримувати в будь-яких креативних рішеннях
Конкурентний рівень заробітної плати;
Офіційне працевлаштування;
Перспективи кар'єрного і професійного зростання, навчання та тренінги від професіоналів;
Корпоративні заходи, тімбілдінг та багато інших цікавинок!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3472327
Гарячі вакансії
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor