Вакансія: Таргетолог, маркетолог, 15 000 грн, компанія CZ Agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Таргетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Таргетолог, маркетолог
15 000 грн · Возможен рост
CZ Agency
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Єжи Ґедройця, 6.
3,3 км від центру ·
На мапі
Алина Безгинова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы SOCIAL MEDIA PRODUCTION AGENCY CITY Z — диджитал агентство полного цикла. Развиваем проекты от идеи до монетизации. Берём на себя все этапы производства: создание фото и видео, smm, таргетинг, копирайтинг, аналитика, брендинг, дизайн. Мы объединили всё, что может понадобиться бизнесу на быстрорастущем медиа-рынке.Работаем без подрядчиков. У нас есть фотостудия в центре Киева и на том же этаже находится офис нашего агентства. В общей команде 20 человек.Ищем в нашу команду молодого, но опытного таргетолога-маркетолога!Мы тебе подходим, если ты: ответственный, многозадачный, внимательный к деталям, работаешь на результат, соблюдаешь дедлайны. Мы такие же=) Навыки:
Поиск целевой аудитории проекта
Сбор аудитории по сегментам
Отслеживание показателей в рекламном кабинете
Улучшение рекламной кампании, опираясь на показатели
Умение быстро и качественно анализировать нишу
Понимание языка целевой аудитории
Знание аналитики рекламного кабинета
Умение подбирать рабочие форматы рекламы
Базовые навыки копирайтинга (создание рекламных постов)
Обязанности:
Ведение уже существующих рекламных кампаний
Создание новых рекламных кампаний
Лидогенерация
Четкое понимание воронок продаж
Аанализ рынка
Аналитика рекламных объявлений
Подготовка рекламных баннеров
Подготовка текстов объявлений
Анализ и сегментирование целевой аудитории А/В тестирование объявлений
Рекомендации по рекламному бюджету и улучшению группы/посадочной страницы
Ведение рекламных кампаний (корректировка, ежедневные проверки и анализ объявлений)
Подготовка аудитов клиентам
Написание текстов для постов в соц.сетях
Ведение отчетности
Что бы мы поняли, что именно ты наш человек:
Покажи 3 проекта, которыми гордишься. Укажи ключевые показатели — цена за лид, бюджет рекламы, с каким проектом работал, скриншот отчета по рекламе (без конфиденциальных данных, просто для подтверждения)
Покажи бриф, который предоставлял клиенту перед стартом работ. Важно понимать, какую информацию ты получал от клиента и в каком виде.
Примеры сегментации аудитории по одному из проектов. В любом виде.
Использовал ли в работе какие-то внешние сервисы в работе, кроме встроенных в Facebook/Instagram.
Опиши план твоей работы над типовым заказом на таргетированную рекламу для клиента.
Условия работы:
Комфортный офис в центре Киева
Работа в команде: СЕО, ПМ, дизайнер, продажник, фотограф
График работы: 3 дня в неделю в офисе, с 10 до 18, но может быть 11−19 (согласовывается коллективно)/2 дня удаленно/2 дня выходные.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Интернет-маркетолог, таргетолог, медиабайер, 50 000 грн
Offerleader. Київ.
Таргетолог, Facebook-маркетолог, медиабайер, 7 500 – 80 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Influencer Marketing Manager, SMM-specialist, 20 000 – 30 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер, маркетолог, 15 000 – 30 000 грн
Асферик. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Таргетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата таргетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856942
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Таргетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor