Вакансія: Интернет-маркетолог в интернет-магазин, 12 000 – 15 000 грн, компанія Супрунов К.Е., ФЛП, робота у Кам'янському (Дніпродзержинську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Интернет-маркетолог в интернет-магазин
12 000 – 15 000 грн · Ставка+бонусы
Супрунов К.Е., ФЛП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Кам'янське (Дніпродзержинськ), проспект Свободи, 37.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня освіта.
Опис вакансії
МЫ Производство женской одежды для дома собственного производства Наш аккаунт в инста: maritelll_на рынке интернет продаж более 4 летТребования:дисциплинасвоевременное выполнения задачмногозадачностьпунктуальностьготовность работатьстрессоустойчивостьжелание обучатьсяопыт от 6 месяцев в интернет маркетингеУсловия работы:Пн-Пт 8:30−17.30Офис в центре городаБизнес центр возле ДМАРТОбязанности:РЕАЛИЗАЦИЯ ПРОЕКТОВ — дропшипинг, выход в сети, выход на маркетплейсы, выход на Европу и Америку, Амазон, итси, Создание вариантов офферов (предложений) для клиента Создание гипотех продажСоздание лендинга (сайтов) — тех задание передать подрядчику + контроль Создание баннеров (креативов) — тех задание передать подрядчику + контроль Создание текстов для фб и инфта Настройка рекламы ТАРГЕТВЫПОЛНЕНИЕ ЛИД ПЛАНАВедение рекламыКонтроль рекламы Передача заказов (лидов)Анализ конкурентов Анализ идей конкурентовИдеи продаж и товарови тдРезюме присылать сюда либо ВАЙБЕР
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3557684
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor