Вакансія: Интернет-маркетолог, 18 000 – 20 000 грн, компанія Жиленко А.Н., ФОП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Интернет-маркетолог
18 000 – 20 000 грн
Жиленко А.Н., ФОП
Готельно-ресторанний бізнес;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Медова.
6,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В семейный эко-отель «Красна Поляна» в Буковеле требуется интернет-маркетолог. Работа в киевском офисе компании.Убедительная просьба внимательно ознакомиться с требованиями и условиями!Требования: 20−30 лет, опыт работы от 1 года, умение работать в Photoshop (желательно), Excel, Word, Битрикс (обучаем).Условия работы: пятидневка с 9 до 18., с возможностью удаленной работы после ис по вторникам, небольшой объем по рекламным кампаниямОплачиваемый отпуск 24 кал.Готовность работать на результат!ИС от 1 до 3 мес. ЗП на ИС 15000 грн.При постоянном сотрудничестве и эффективной работе финансовый рост и возможность обучения за счет компании гарантированы!Обязанности:— ведение соц сетей (фб, инста, телеграмм)— настройка и ведение таргетированной рекламы в соц сетях (2−3 рекламные кампании каждые пол года)— настройка и ведение контекстной рекламы Яндекс, Гугл (2−3 кампании в каждом поисковике каждые пол года)— контроль работы подрячика по сео (еженедельно)— составление плана рекламы на каждые пол года с бюджетом + медиа план— отчетность: по работе, по сайтам, по рекламе (ежемесячно)— анализ эффективности рекламных кампаний (еженедельно, ежемесячно)— контроль сайтов компании—
полиграфия, макеты (совместно с контент менеджером)Личные качества:— высокий уровень ответственности и творческий подход— самоорганизация— отсутствие вредных привычек— готовность работать на результат— умение работать самостоятельно— полная ответственость за принятые решенияКандидат должен иметь опыт в:
разработка стратегии и тактики продвижения компании в сети интернет;
проведение рекламных кампаний в сети интернет, оценка их эффективности;
поддержка и продвижение сайта компании;
мониторинг посещаемости сайта, разработка мероприятий по увеличению трафика;
SEO-аудит и оптимизация;
размещение контента в блогосфере/социальных сетях/форумах;
разработка технических заданий для дизайнеров/программистов;
конкурентный анализ.
медиапланирование, бюджетирование и настройка кампаний: CPC, CPA, контекстная реклама, медийная/тизерная реклама, ретаргетинг;
SMM — продвижение и оптимизация сообществ в социальных сетях, форумах, смежных сообществах, youtube), SMO, email-рассылки и повышение базы подписчиков;
SMS-рассылки;
привлечение трафика через партнерские программы;
взаимодействие и постановка задач фрилансерам: копирайтерам, дизайнерам, верстальщикам, программистам (например, ТЗ для landing page);
веб-аналитика и тестирование гипотез.
привлечения больших объемов целевого трафика при низкой стоимости лидов;
создания и монетизации групп в социальных сетях;
сбора баз подписчиков и проведения таргетированных рассылок.
а также коммуникабельность, оптимизм, уверенность в себе, аналитическое и одновременно креативное мышление, аккуратность, исполнительность, готовность к недолгосрочным командировкам :)Бонусы от компании: кофе/чай; тренинги/семинары; отдых в Буковеле.Звоните
Показати телефон Юлия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3369879
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor