Вакансія: Інтернет-маркетолог, компанія Сперко Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Інтернет-маркетолог
Сперко Украина
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Саксаганського, 119.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Фарм компанія «СПЕРКО Україна», що активно розвивається, запрошує прийняти участь в конкурсі на нову вакансію в м.Київ
ІНТЕРНЕТ-МАРКЕТОЛОГ Як що Ви маєте:
Вищу освіту (маркетинг, медицина, фармація — будуть перевагою)
Досвід роботи від 1 року
Досвід роботи з Google Adwords, Google Analytics, Facebook Ads
Досвід створення та підтримки сайтів (створення ТЗ для розробників, адміністрування готових сайтів)
Досвід роботи з SMM
Знання принципів та інструментів SEO
Володіння методами просування продукції за допомогою різноманітних інструментів digital-реклами
Володіння інструментами для оцінки відвідуваності сайтів, аналізу поведінки відвідувачів та ефективності рекламних кампаній в digital
Вільне володіння російською та українською мовами грамотний копірайтинг
Володіння англійською мовою на рівні Pre-intermediate та вище
Для того, щоб:
Розробляти та проводити рекламні кампанії в digital
Розробляти та підтримувати сайти по продуктам
Контролювати роботи зовнішніх підрядників в digital
Cтворювати контент сумісно с бренд-менеджерами
Адмініструвати сайти (базова SEO-оптимізація сайтів, наповнення контентом, створення ТЗ для розробників нових сайтів)
Створювати звіти (Google Analytic) та оптимізувати роботу digital інструментів маркетингу
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування
Повна зайнятість
Зручне розташування місця роботи — м. «Університет»
Цікаву та динамічну роботу в дружньому колективі
Можливість професійного розвитку та кар'єрного зростання
Корпоративне навчання
Соціальні гарантії
Заробітна плата обговорюється при співбесіді
Долучайтесь до команди справжніх професіоналів!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3454258
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor