Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Капітал, мережа ломбардів, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Интернет-маркетолог
Капітал, мережа ломбардів
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Запоріжжя, вулиця Леоніда Жаботинського, 40.
1,1 км від центру ·
На мапі
Ірина Романівска ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Лидер национального рынка микрокредитования компания «Капитал» приглашает перспективных сотрудников на вакантную позицию «интернет-маркетолог»Мы ждем тебя в нашу команду, если ты:
умеешь писать уникальные и интересные статьи на заданную тему;
горишь желанием учиться и развиваться в направлении интернет-маркетинга, SMM, SEO;
знаешь алгоритмы работы соц. сетей (Facebook, Instagram, Telegram);
у тебя есть навыки работы в продвижении брендов/проектов в соц. сетях;
ты внимателен, ответственен и нацелен на высокий результат.
Твои обязанности :
Планирование, согласование и реализация маркетинговой стратегии компании в соц.сетях (Facebook, Instagram)
Администрирование сайтов компании и ботов в мессенджерах;
Написание статей для сайта компании и соц.сетей;
Постановление ТЗ дизайнерам и подрядчикам;
Настройка рекламных компаний (ADS manager; Google Adwords)
Подготавливать отчеты выполненной работы (Google Analitics).
Что мы предлагаем:
ежемесячно и всегда в сроки достойную оплату;
комфортный график — 5 раб. / 2 вых., с 9 :00 до 18:00 (удаленную работу не рассматриваем);
официальное трудоустройство и социальный пакет (премии на день рождения, праздники, свадьбу, рождение детей и другая материальная помощь);
компенсация спортзала;
комфортный офис в центре города, все необходимые средства для работы;
возможность повышать свои профессиональные навыки и расти по карьерной лестнице.
Хотите работать в успешной команде и стабильно получать высокий доход?! Отправляйте свое резюме прямо сейчас и мы свяжемся с вами в течении 2-х дней!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог, media buyer
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Провідний інтернет-маркетолог
Перший, ломбард, ПТ. Запоріжжя.
PPC-менеджер, директолог, специалист по контекстной рекламе, 5 000 – 15 000 грн
T-Context, агентство контекстной рекламы. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854854
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor