Вакансія: Ассистент, помощник маркетолога (интернет-магазин, товары для маникюра), 10 000 – 13 000 грн, компанія Ekzio, интернет-магазин, торговая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Ассистент, помощник маркетолога (интернет-магазин, товары для маникюра)
10 000 – 13 000 грн · Ставка + %
Ekzio, интернет-магазин, торговая компания
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Якуба Коласа.
10 км від центру ·
На мапі
Иван Фоменко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Интернет-магазин «LillyShop» уже 5 лет улучшает жизнь и приносит радость мастерам маникюра салонам красоты на территории Украины и за ее пределами. Мы растем и развиваемся, именно поэтому в связи с открытием новой торговой точки нам требуются продавцы-консультанты.Пару слов о компании:
на рынке с 2014 года
более 15000 клиентов за 5 лет
ассортимент товаров более 6000 наименований
участники международных выставок InterCHARM и ESTET BEAUTY EXPO
финалист конкурса «Самые качественные товары и услуги в г. Киеве»
молодая активная и творческая команда
Требования:
опыт работы в Digital-маркетинге интернет магазина от 2-х лет;
практические результаты, примеры своих работ;
хорошее знание Google Analytics, Google Ads;
опыт работы с Facebook Ads, email-, push-, viber- рассылки;
аналитический склад ума, умение генерировать «рабочие» идеи;
желание расти и развиваться вместе с компанией
Будет преимуществом:
Опыт работы в интернет магазине;
Знание рынка nail индустрии Украины;
Прохождение профильных тренингов/семинаров;
Задачи:
аналитика рекламных компаний;
создание и продвижение акций;
составление плана продвижения исходя из поисковых запросов;
разработка идей, внедрение акций, спец предложений, программ лояльности для клиентов;
мониторинг конкурентов (ценовая политика, акции, дополнительные сервисы);
SMS, EMAIL, PUSH-рассылки по базе подписчиков (новости, акции);
работа с отзывами на сайте и внешних ресурсах;
Мы предлагаем:
достойный уровень ЗП и своевременная выплата;
карьерный рост;
официальное трудоустройство;
график 9−18 (понедельник-пятница);
оплачиваемое обучение и развитие персонала (тренинги, семинары и т.д.);
творческая и интересная работа в развивающемся проекте и дружном коллективе.
Работать у нас не просто, но очень интересно!Мы — молодая команда людей, которые горят идеями, безустанно обучаются новому и работают, чтобы создать сервис, который действительно будет полезен людям.P.S. Отклики на вакансию отправляйте пожалуйста с указанием желаемого уровня З/П, а также указанием, почему Вас заинтересовала вакансия и чем можете быть полезны на этой должности.Viber
Показати телефон жду ваших писем. Иван ФоменкоХочешь узнать больше о компании?Переходи на сайт и наши группы в соц. сетях:Наш сайт: https://lillyshop.proНаш instagram: https://www.instagram.com/lillyshop.proЧтобы попасть к нам в команду — отправляй свое резюме или пиши на Viber руководителю
Показати телефон Действуй!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн
Adwservice. Київ.
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Brainstack. Київ.
Помощник интернет-маркетолога со знанием немецкого языка
SeoProfy. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
Сфера обслуговування
Краса, фітнес, спорт
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3526892
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor