Вакансія: Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн, компанія FRC Professional Cosmetics, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
12 000 – 15 000 грн · Ставка + %
FRC Professional Cosmetics
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — сеть магазинов «FRC Frenchprofessional cosmetics» (http://french-shop.com.ua), более 10 лет мы занимаемся розничной торговлей профессиональной косметики для салонов красоты, мастеров и не только, занимаем лидирующие позиции на рынке beauty-индустрии. Находимся в постоянном развитии и совершенствовании. Ищем в свою команду Маркетолога, единомышленника, который направит свою энергию и опыт в наше развитие, улучшение и процветание. На сегодня, в Харькове у нас 5 магазинов, интернет-магазин и Школа-студия ногтевого сервиса. Мы хотим, чтобы покупателям было удобно совершать покупки, а магазины были современными, с высоким уровнем сервиса. Основные задачи: 1) Создание и внедрение маркетинговой стратегии продвижения, мероприятий по привлечению новых клиентов; 2) Подбор эффективных каналов рекламы и оценка их эффективности; 3) Разработка тактики продвижения компании в сети интернет и соц сетях; 4) Анализ конкурентов и динамики рынка; 5) Разработка решений для увеличения продаж по товарным группам (ногти, волосы, косметология); 6) Разработка и внедрение маркетинговых коммуникаций (организация PR, рекламы, акций лояльности, промо акций); 7) Формирование отчетов.Требования: 1) Успешный, подтвержденный опыт работы на аналогичной должности от 2-х лет; 2) Вам интересна beauty-индустрия; 3) Хорошо владеете технологиями Google Analytics; 4) Имеете опыт проведения рекламных компаний в facebook; instagram, google, youtube; 5) Знание основ SMM. Ждем Вас на собеседовании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 25 000 грн
Эксперт-Плюс. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Маркетолог, 25 000 грн
Megasynt. Харків.
Маркетолог
New Ton. Харків.
Marketing Assets Lead
Gameloft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843757
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor