Вакансія: Интернет-маркетолог, 15 000 грн, компанія Master Service, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Интернет-маркетолог
15 000 грн
Master Service
Автосервіс;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Біологічна, 18.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
MSG Equipment входит в состав группы компаний Master Service. На сегодняшний день MSG Equipment — это команда, молодых и перспективных людей которая занимается разработкой технологического оборудования для автосервисов по всему миру. Более интересную и подробную информацию о нас можно посмотреть на сайте https://servicems.com.ua/MSG Equipment приглашает на работу в свою командуИнтернет-маркетолога!Мы предлагаем:
стабильную заработную плату на испытательном сроке — 12 000 грн, после ИС- 15 000 грн;
официальное трудоустройство, отпуск — 24 календарных дня;
уютный офис с бесконечным кофе и комфортное рабочее место;
корпоративный английский язык, тренинги и курсы повышения квалификации за счет компании;
Обучение, развитие и колоссальный опыт в команде профессионалов;
График работы пн-пт с 09.00−18.00.
Офис по адресу:ул. Биологическая, 18 (от м. Гагарина 20 мин.)
Корпоративная развозка транспортом (утром и вечером).
Чем предстоит заниматься:
Планирование маркетинговых активностей (участие в разработке различных предложений, акций, конкурсов, промо, скидок, планирование контента для основных источников компании);
Постановка и контроль задач по разработке контента;
Анализ и исследование рынка, конкурентов;
поиск новых путей развития для компании;
Оптимизация бизнес процессов;
Подготовка отчетности для руководителя отдела (актуализация информации о развитии бренда);
Email маркетинг, ведение баз данных, проведение информационных рассылок (1−2 раза в мес).
Требования:
опыт работы от 1 года в сфере маркетинг;
Хорошие знания Offline/Online Marketing (PR, Реклама, SEO, SMM, Email marketing, Crowd marketing)
Опыт в продвижении бренда;
Знание и опыт разработки рекламных кампаний и акций;
Опыт составления маркетингового контент плана;
Базовые знания графических редакторов;
Работа с контентом;
Умение грамотно составлять отчеты.
Для нас важны такие качества как: мобильность, оперативность, активность в достижении целей, ответственность, планирование своего времени.Если Вы хотите стать частью нашей команды, развиваться и расти вместе с нами, реализовывать свои смелые идеи — отправляйте свое резюме!Либо звоните нам по указанным телефонам:
Показати телефон ,
Показати телефонАнастасия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
PPC-специалист
SP Marketing. Харків.
Интернет-маркетолог, Internet Marketing Manager, 15 000 – 25 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839418
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor