Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Епікур, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Бренд-менеджер
Епікур
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Київ
Елизавета Тищик ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы ищем новых людей, которые проникнутся брендом, как своим! Мы расширяем #EpikurTeam ожидая в свои здорОвые объятия несколько БРЕНД-МЕНЕДЖЕРов. Мы уверены, что ЗОЖ союз и все небезразличные к своему здоровью, знают нас и точно любят :)А вот еще чуточку о том, что для нас важно:
Background бренд-менеджером в FMCG секторе с активной ATL-поддержкой (в т.ч. опыт разработки коммуникационной стратегии);
Умение стратегически вести компанию и тактически управлять всеми элементами marketing mix бренда компании (ATL, BTL, TTL etc.)
Энергию генерить и реализовывать идеи, которые станут локомотивом-развития Бренда
Знание основ медиа-планирования;
Опыт ведения NPD-проектов и лончей новых продуктов;
Ну и непременно умеете работать в проектных командах, если хотите быть у нас
В EpikurTeam мы гарантируем:
Экологичную адаптацию и приятные подарочки
Самый лучший коллектив, быть частью которого здорово и круто. Мы очень Friendly ;)
Работу в нестандартной компании, где широко используются Agile подход в управлении проектами
Персонального TeamЛидера, который поможет войти в спорт (если вы еще не там), ну и составит компанию для пробежек или плавания
Оформление в штат и отпуском не будем удивлять. Это для нас обычный стандарт! Но вот разными программами по Well-being точно увлечем
Уровень мотивации обсуждается индивидуально с кандидатом, но мы всегда ориентируемся на оплату чуть больше рынка
Локацию офиса в историческом месте Киева, где выпивая кофе (у нас он вкусный!) утром можно наблюдать пейзаж Воздвиженки
Ну и регулярную дегустацию нашего любимого Epikur
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840307
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor