Вакансія: Дизайнер-маркетолог, 15 000 – 25 000 грн, компанія Сонин Д. И., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Дизайнер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 4 березня 2020
Дизайнер-маркетолог
15 000 – 25 000 грн · По результатам собеседования
Сонин Д. И., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Шовковична.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания занимается онлайн-продажей товаров на Amazon США. Мы ищем в команду человека, который будет разрабатывать визуальный контент и инфографику листингов наших товаров для рынка США. Соискатель должен иметь как минимум базовые знания в маркетинге и продажах, чтобы создавать не только красивую, но и ПРОДАЮЩУЮ инфографику. Что вы получите:• обучающий курс для сотрудников по работе с Amazon;• обучение особенностям создания визуального контента для Amazon;• опыт в работе для американского рынка и Amazon;• опыт ведения проектов в международном e-commerce;• работа в динамично развивающейся команде;• высокая стабильная зарплата: ставка+бонус.Требования:• высшее образование;• английский язык — выше среднего;• знание графических редакторов;• без вредных привычек, коммуникабельность, пунктуальность, обучаемостьУсловия работы:В офисе: пн-пт с 9:00−18:00. Офис на ПечерскеВозможны экстренные задания в нерабочее времяОбязанности:• разработка концепции инфографики товара• составление перечня выгод и конкурентных преимуществ товара• составление текстового наполнения для инфографики• создание прототипа инфографики (набросков)• взаимодействие с подрядчиками (фотограф, 3D-дизайнер, переводчик, пруфридер и т. д.)• визуализация в графическом редактореЕсли вас заинтересовала эта вакансия — пожалуйста, заполните анкету по ссылке.https://forms.gle/mf9iTSEkXGNYZgvb6Дизайнер Маркетолог
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Дизайнер, рекламист, маркетолог, 12 000 – 30 000 грн
Неоелектро. Київ.
Графический дизайнер, 15 000 – 35 000 грн
Межтех, ТОВ. Київ.
Дизайнер графічних робіт
Universal Bank. Київ.
Дизайнер в салон штор (Софиевская Борщаговка, ст. м. Позняки), 10 000 – 30 000 грн
Гончаренко С.Т., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Дизайнер
Помічник дизайнера
Designer
Технолог
Дизайнер меблів
Конструктор меблів
Ще посади
Вакансії в категоріях
Дизайн, творчість
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата дизайнера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3796123
Гарячі вакансії
Дизайнер обкладинок відео і генератор ідей для ютуб каналу.
30 000 грн.
Creative Mind. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Дизайнер со знанием немецкого языка (рестораны).
15 000 грн.*
App smart GmbH. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Дизайнер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor