Вакансія: Бренд-менеджер з мережевого обладнання, компанія ERC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бренд-менеджер з мережевого обладнання
Рівень заробітної плати обговорюється індивідуально під час співбесіди
ERC
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Марка Вовчка, 18А.
6 км від центру ·
На мапі
Вікторія Іцкович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія ERC шукає бренд-менеджера з мережевого обладнання.Компанія ERC — професійний дистрибутор в Україні з 1995 року з власними методами розвитку та підтримки каналу, сервісом до- та після- продажів.ERC невпинно продовжує розвиток дистрибуції, розпочавши з електроніки, комп’ютерної та офісної техніки. Зараз до електроніки та комп’ютерної техніки додано електрику, побутову техніку, телевізори, сучасні трендові товари електроніки та товари з новітніх сегментів електротранспорту, роботехніки, 3D принтерів, дитячих іграшок.ERC просуває передові технології та піклується про довгострокові партнерські відносини із провідними світовими виробниками, а також з компаніями-початківцями. Укладено офіційні дистриб’юторські контракти (деякі з них є ексклюзивними) на продаж устаткування та послуг з впевненими світовими лідерами у різних сегментах або перспективними постачальниками трендових, новітніх, проте якісних за виконанням, рішень.Розглядаються як спеціалісти з досвідом, так і початківці, які мають гарну базу знань, талант та бажання вдосконалюватися. Профіль роботи спрямований на продакт-менеджмент або менеджмент розвитку напрямку (BDM). Перевага надається технічно грамотним кандидатам, компетентним в області активного мережевого обладнання, а також тим, хто орієнтується в ринку системної інтеграції.Загальні вимоги:
енергійність, широкий кругозір, рівень освіченості;
звичка до самоосвіти;
вміння та готовність обґрунтовувати, відстоювати та втілювати власні ініціативи;
вміння приймати самостійні рішення в рамках компетенції;
здатність мислити на крок вперед на ринку з високою конкуренцією.
Бажано:
загальне знання ринку системної інтеграції, принципів роботи каналу збуту та гравців;
розуміння аспектів мережевих рішень;
досвід роботи (системний інтегратор, вендор, дистрибутор);
навички прогнозування та планування продажів;
навички читання презентацій та проведення заходів;
результативний досвід участі в переговорах.
Умови роботи:
гідна оплата роботи (рівень заробітної плати обговорюється індивідуально під час співбесіди);
офіційне працевлаштування;
медичне страхування;
корпоративні обіди;
трансфер від та до м. Оболонь;
оплачувані відпустки та лікарняні.
Будь ласка, додайте резюме у вигляді PDF файла.Не забудьте додати фото!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер програми лояльності мережі магазинів "Молоко від фермера"
Молоко від фермера. Київ.
Интернет-маркетолог, 18 000 – 20 000 грн
Жиленко А.Н., ФОП. Київ.
Інтернет-маркетолог
Vovk, український бренд одягу. Київ.
Маркетолог, 25 000 – 30 000 грн
Gazer. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3480831
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor