Вакансія: Маркетолог, 11 000 грн, компанія Югелеватор, ТД, ТОВ, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
11 000 грн · Від
Югелеватор, ТД, ТОВ
Будівництво;
50–250 співробітників
Миколаїв, вулиця Айвазовського, 19.
13 км від центру ·
На мапі
Ірина
Дехтяренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Виробниче підприємство «ТД Югелеватор», що займається виготовленням зерносховищ та елеваторного обладнання, запрошує на роботу маркетолога.Вимоги до кандидатів :
освіта вища за фахом «Маркетолог» або «Економіст»
досвід роботи на підприємстві не менше 1 року;
вільне володіння ПК, знання інтернету, соцмереж, бажано базове володіння Photoshop, Corel Draw та будь- якого відеоредактору.
В обов’язки входить:
моніторинг ринку, аналіз конкурентів;
розробка маркетингового та контент плану і його дотримання;
ведення корпоративних соцмереж, розміщення відео на Youtube;
аналіз, наповнення та просування сайту.
Ми пропонуємо:
п’ятиденний робочий тиждень (8.00−17.00, обідня перерва 12.00−13.00);
доставка на роботу та з роботи транспортом підприємства;
офіційне працевлаштування згідно законодавства України;
можливість кар'єрного росту;
преміальні та підвищення зарплатні за результатами роботи.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Точилкин С.А., ФЛП. Миколаїв.
Специалист по маркетингу
AutoPodium, сеть автосалонов. Миколаїв.
Маркетолог, 25 000 грн
Органік Сістемс, фермерське господарство. Миколаїв.
Junior Marketing Manager в Киев
Coreteka. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3668082
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor