Вакансія: Интернет-маркетолог, 10 000 – 25 000 грн, компанія Visa-Svit, иммиграционно-визовое агентство, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Интернет-маркетолог
10 000 – 25 000 грн · Ставка+%+премії
Visa-Svit, иммиграционно-визовое агентство
Туризм;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Попудренка, 52.
7,9 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Требования к кандидатам:1. Исключительно с опытом работы по маркетинговому и рекламному сопровождению деятельности компании в интернет ресурсах.2. Знание компьютерных программ выше среднего уровня.3. Коммуникабельность, дисциплинированность, креативность, профессионализм. Чувство юмора и позитивные эмоции приветствуются:).• высокий уровень владения инструментариями: G.Adwords, Я.Директ, таргетированная реклама FB, MyTarget, ремаркетинг, e-mail маркетинг, тизерные сети и др.;• умение формировать гипотезы и делать качественные выводы на основе статистики;• хороший уровень владение G.Analytics, GTM, Я.Метрика;• умение составлять качественные рекламные тексты / банеры; • хороший уровень знаний в области SMM;• умение создавать email, sms и viber рассылки;• умение работать с системами CRM, call•tracking;• ответственность, порядочность, исполнительность, пунктуальность, работа на результат.Кандидат также должен уметь:— качественно выполнять задания согласно утвержденного маркетингового плана компании;— профессионально работать с сайтом компании: редактирование, наполнение контентом, SEO-продвижение, теги, прочее;— работать с существующими группами в соцсетях компании (FB (более 61к участников!), Instagram, Telegram, VK).Условия работы:Дистанционная работа. Выполнение поставленных заданий согласно утвержденных сроков.Местонахождение офиса:г. Киев, ул. Попудренка, 52, бизнес-центр (5 мин. от М. Черниговская).Основная миссия:Проведение систематических мероприятий по исследованию рынка визовых и иммиграционных услуг, качественное осуществление эффективной маркетинговой и рекламной компании в сети интернет.Опыт работы Визового агентства «Виза-Свит» — более 15-ти лет на рынке иммиграционно-визовых услуг!После получения приглашения на собеседование, пожалуйста, обращайтесь к руководителю компании по указанному номеру в приглашении.Важно! Перед прохождением собеседования, просьба предоставить на рассмотрение краткий предполагаемый план мероприятий вашей деятельности на ближайший месяц/квартал на нашу почту [відгукнутися]. http://visa-svit.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2010397
Гарячі вакансії
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor