Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Будіва, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Интернет-маркетолог
Будіва
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, Степова вулиця, 20.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Рассматриваем кандидатов частично владеющих навыками по вакансии, но только тех кто стремится к развитию!Задачи:
90% времени — маркетинг в сети интернет;
Разработка, анализ и планирование по продвижению Интернет-ресурсов компании (интернет-магазин + корпоративный сайт + лендинги);
Набор внутренней команды + подрядчики;
Формирование и управление маркетинговой стратегией компании;
Планирование и контроль проведения мероприятий, анализ их эффективности;
Анализ деятельности компаний-конкурентов;
Разработка и организация изготовления полиграфической, сувенирной, и прочей рекламной продукции.
Требования:
Опыт не менее 1-го года на аналогичной должности;
Возраст — до 35 лет, м/ж;
Профессиональные знания в области digital маркетинга;
Опыт и навыки администрирования сайтов, работа с графикой приветсвуются;
Анализ эффективности и профессиональная работа со всеми сервисами и инструментами Google и Yandex. SMM, SEO, e-mail маркетинг, базовые знания HTML;
Опыт планирования, организации и бюджетирования маркетинговых мероприятий в разных каналах сбыта.
Условия работы:
пятидневная рабочая неделя в офисе, в молодом и дружном коллективе;
возможность профессионального роста (обучение, конференции);
официальное оформление и оплачиваемый отпуск;
З/П: по итогам собеседования (укажите желаемый уровень).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak. Одеса.
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Linkbuilder
Innovation Group. Одеса.
Интернет-маркетолог
Вирамакс, ГК. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2335732
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor