Вакансія: Product-менеджер, маркетолог, 20 000 – 30 000 грн, компанія Астрагал, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Product-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Product-менеджер, маркетолог
20 000 – 30 000 грн
Астрагал
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Дніпро
Сергун Оксана Юрьевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
КАНДИДАТ ВЫШЕЛ НА ИСПЫТАТЕЛЬНЫЙ СРОК. Резюме принимаем в резерв.Стабильное предприятие, более 10 лет торгующее товарами народного потребления примет Product менеджера, с глубокими знаниями маркетинга товаров. Компания имеет собственный стабильный канал продвижения. Кандидат работает в единственном лице без прямых подчиненных, но может собирать команды для реализации идей. Идеальный кандидат принадлежит к «старой» маркетинговой школе, воспитанной на Джеке Трауте, Эл Райс, Брюсе Хендерсе, Питере Дукере и др. Обязанности:
создание спроса на новый товар, создание нового товара
разработка маркетинговой и ценовой стратегии, продвижение товара;
стратегическое планирование деятельности по каждому продукту, сопровождение продаж;
исследования рынка, поставщиков, потребителей продукта
внедрение новинок, расширение имеющейся линейки
маркетингово-экономическое обоснование продукта
разработка и сопровождение продвижения продукта
вывод товара на «дойные коровы» по бостонской матрице
Требования:опыт работы бренд менеджером, категорийным менеджером, маркетологом, руководителем службы маркетинга, в компаниях с продвижением товара через прямые продажи и оффлайн.наличие опыта расчетов и понимание стоимости полки/доставки/времениналичие опыта ввода новых товарных единиц с предоставлением маркетинговых отчетовУсловия работы:ставка от 20000 гривен и более плюс мотивация готовы рассматривать индивидуально.правый берег, район Тополейнаши услуги полностью оплачены работодателем
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Дніпро.
Маркетолог, дизайнер
Noble People. Дніпро.
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Маркетолог, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Продакт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Product-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата product-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800784
Тренінги по темі «Product-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor