Вакансія: CMO/Marketing Director, компанія Osiris Unlimited, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Директор з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
CMO/Marketing Director
Osiris Unlimited
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ
Алина Лебедева ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Osiris Unlimited» объявляет конкурс на вакансию CMO/Marketing Director в офис на постоянной основе.Требования:
Опыт руководства отделом маркетинга не менее 2-х лет;
Опыт работы в сфере digital маркетинга, e-commerce — не менее 3-х лет;
Понимание рынка Affiliate маркетинга, основ работы поисковых систем, web-аналитики, сайтостроения;
Глубокое понимание инструментов online маркетинга и подтвержденная успешная практика их использования;
Практический опыт настройки каналов digital маркетинга;
Умение настраивать основные каналы трафика (FB/Insta, Google Adwords, YouTube и другие) и качественно подбирать/контролировать лидогенераторов);
Умение быстро создавать инфраструктуру digital воронок продаж (копирайтинг, создание LP, настройка авторассылок и т.д.);
Опыт управления командой: постановка KPI, контроль их выполнения, анализ результатов, построение системы мотивации;
Работа с автоматизированной online воронкой;
Опыт ведения переговоров, грамотная электронная переписка
Английский на уровне upper-intermediate и выше;
Лидер, сильные организаторские и управленческие качества.
Основные обязанности:
Управление отделом маркетинга;
Поиск и привлечение партнерских сетей и прямых вебмастеров;
Запуск рекламных кампаний текущих проектов;
Разработка и реализация маркетинговой стратегии компании (повышение узнаваемости бренда и позиционирования);
Обеспечение отдела продаж качественными лидами для выполнения плана продаж компании;
Регулярное отслеживание и корректировка актуальных методов продвижения продуктов для выполнения плана и достижения KPI;
Внедрение актуальных инструментов маркетинга для повышения качества необходимой целевой аудитории;
Работа с партнёрскими программами;
Работа с сетками;
Общения с веб-мастерами;
Поиски и оптимизация каналов трафика;
Построение, внедрение и тестирование маркетинговых воронок;
Подготовка и продвижение контента для Youtube-канала и для рекламы в соц сетях;
Выполнение месячных и годовых финансовых целей компании;
Анализ рынка конкурентов, в том числе и рекламной активности;
Организация вывода на рынок новых продуктов;
Реализация бюджета по маркетингу.
Личные качества:
Стрессоустойчивость: способность всегда трезво анализировать ситуацию, не забывая о стратегической цели;
Самообучаемость. Умение самостоятельно учиться и приобретать новые навыки;
Целеустремленность. Умение доводить начатое до конца, вне зависимостей от трудностей и препятствий, возникающих на пути;
Самоорганизованность. Умение работать в условиях многозадачности и без постоянных напоминаний.
Условия работы:
Подчинение — директору компании и руководителю бизнеса;
Достойная заработная плата — ставка 2500$ + высокие бонусы и премии;
Карьерный рост;
График работы: 5 дневная рабочая неделя с 9.00−18.00;
Комфортабельный офис в центре Киева;
Официальное трудоустройство;
Молодой, дружный коллектив;
Если ты чувствуешь себя частью нашей команды, тогда скорее отправляй резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Директор отдела маркетинга, 20 000 – 40 000 грн
Global Furniture Group. Київ.
Директор по маркетингу, 37 500 грн
Live Animations Corp.. Київ.
Руководитель отдела маркетинга
Simmetria. Київ.
Заступник директора з маркетингу
Доминос Пицца Юкрейн. Київ.
Руководитель отдела маркетинга
FreshMart. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Директор з маркетингу
Начальник відділу
Керівник відділу
Заступник начальника відділу
Marketing director
Вакансії в категоріях
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата директора з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843766
Тренінги по темі «Marketing director»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor