Вакансія: Контент-менеджер, интернет-маркетолог, 8 000 грн, компанія Атланта, инвестиционная группа, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Контент-менеджер, интернет-маркетолог
8 000 грн · + бонусы
Атланта, инвестиционная группа
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Одеса, проспект Шевченка, 7.
3,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В представительство АН «Атланта» требуется интернет-маркетолог.Требования:
Большое желание развиваться в сфере интернет-маркетинга;
Опыт работы (от полугода), в сфере интернет-продвижения;
Минимальный опыт настройки рекламы Facebook, Instagram;
Понимание составляющих успешного продвижения;
Понимание принципов привлечения трафика (из различных источников);
Аналитическое мышление
Задачи:
Продвижение продуктов представительства;
Ведение соц. сетей;
Поиск новых источников трафика;
Отслеживание и применение новых методик продвижения;
Анализ эффективности выполняемых работ;
Планирование бюджетов на продвижение;
Отчетность руководству о результатах работы
Условия работы:
Пн. — Птн.: с 10:00 до 19:00; Суббота: с 10:00 до 15:00. Воскресенье — Выходной;
Уровень заработной платы: 8000 грн. (+бонусы, по результатам работы);
Возможности для профессионального роста;
Предоставляется обучение;
Работа в дружном, сплоченном коллективе
Офис находится на Проспекте Шевченко (угол Проспекта Гагарина).Записывайтесь на собеседование по телефонам:
Показати телефон
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Autodoc. Одеса.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Софторг. Одеса.
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak. Одеса.
Контент-менеджер, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3679838
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor