Вакансія: Асистент маркетолога, спеціаліст з Viber-розсилок, 12 000 грн, компанія Смакі Макі, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Асистент маркетолога, спеціаліст з Viber-розсилок
12 000 грн
Смакі Макі
Готельно-ресторанний бізнес;
10–50 співробітників
Львів, проспект В'ячеслава Чорновола, 63.
2,2 км від центру ·
На мапі
Христина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія доставки суші та піци «Smaki-maki» — займає лідерське місце на ринку вже більше 2 років, завдяки нашому професіоналізму нам довіряють тисячі людей зі Львова та його околиць.https://smaki-maki.com/Ми шукаємо молоду перспективну людину, яка прагне розвиватися у сфері маркетингу.Вимоги:
Хлопець/дівчина з 19 до 30 років;
Досвідчений користувач Excel;
Знання основних інструментів маркетингу;
Розуміння принципів роботи з маркетинговими воронками;
Базові знання фоторедакторів;
Вміння аналізувати та працювати з великим обсягом інформації;
Вміння працювати з клієнтською базою для масової розсилки;
Здатність швидко пристусовуватись до змін;
Креативність, грамотність.
Умови праці:
Достойна заробітна плата;
Графік роботи: 8.00 — 17.00 з пн-пт; 12.00 — 13.00 обідня перерва;
Можливість кар'єрного та професійного розвитку;
Робоче місце: сучасний офіс, ноутбук;
Молодий, креативний і дружній колектив.
Обов’язки:
Проведення email-, sms-, viber-розсилок;
Сегментизація аудиторії;
Аналітична робота з клієнтськими базами,
Ведення статистики;
Контактна особа — Христина, 067 373 73 93 (09.00−17.00)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Асистент маркетолога
Medicover. Львів.
Digital marketing manager
N-iX. Львів.
Маркетолог, бренд-менеджер
InSpe. Львів.
Бренд-менеджер
Компанія Ензим, ПрАТ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3615313
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor