Вакансія: Маркетолог, компанія Пересыпь, курорт-отель, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Маркетолог
Договорная
Пересыпь, курорт-отель
Готельно-ресторанний бізнес;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Незалежної України, 39.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Курорт-отель «ПЕРЕСЫПЬ» в поиске перспективного сотрудника на вакансию МАРКЕТОЛОГА.Если ты активный, коммуникабельный и неплохо разбираешься в сфере маркетинга, но ещё в поиске интересных проектов, где смог бы полностью проявить свой креативный потенциал, то наша команда профессионалов — это именно то, что тебе нужно!Что для нас важно:
опыт работы в сфере интернет-маркетинга (как минимум SMM и таргетинг);
креативный подход к поставленным задачам;
нацеленность на результат;
владение ПК на уровне уверенного пользователя.
Основные обязанности:
ведение проектов по интернет-продвижению;
разработка и курирование рекламных кампаний;
анализ рынка конкурентов;
работа с дизайнерами и разработчиками, грамотное построение т/з.
Условия работы:
работа в офисе (центр города);
официальное трудоустройство, полный соц.пакет;
возможность повышать свои профессиональные навыки и расти по карьерной лестнице.
Если ты заинтересовался нашим предложением, тогда нет времени ждать, отправляй свое резюме!Или звони:
Показати телефон;
Показати телефон Яна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог, media buyer
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог
Капітал, мережа ломбардів. Запоріжжя.
Трейд-маркетолог
Олис, производственное предприятие. Запоріжжя.
Провідний інтернет-маркетолог
Перший, ломбард, ПТ. Запоріжжя.
Маркетолог, руководитель по маркетингу, 20 000 грн
Мебельный бум. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833825
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor