Вакансія: Маркетолог проекта, компанія Novbud, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог проекта
Ставка + %
Novbud
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы ищем в свою команду амбициозного, идейного, и активного маркетолога проекта.Что делать?
Организовать полный цикл маркетингового продвижения проекта.
Составлять комплексную Digital-стратегию для продвижения проекта с помощью разных каналов онлайн-маркетинга.
Анализировать цифры, и другие показатели (Google Analitics, Adwords) предоставлять аналитическую отчетность руководству.
Анализировать эффективность и прогнозировать трафик/лиды/продажи по каналам.
Ставить задачи и организовывать работу команды соблюдать сроки и дедлайны.
От Вас?
Успешный опыт запуска маркетингового проекта/продукта с «0».
Опыт работы в сфере комплексного интернет-маркетинга от 2х лет (сфера инфобизнеса, строительства, автобизнеса, консалтинга будет +).
Стратегическое и системное мышление, аналитический склад ума и нацеленность на результат.
От нас ?
Сильная команда профессионалов и единомышленников.
Профессиональный рост и возможность реализации своего потенциала.
Комфортный офис (м. Житомирская), удобный график работы пн-пт с 9:00 до 18:00.
Официальное оформление, достойная оплата труда.
Если у вас есть желание, опыт, и соответствующие качества отправляйте свое резюме с пометкой по уровню зарплаты.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project Manager, маркетолог (IT), менеджер по развитию, 25 000 – 50 000 грн
NetSolutions. Київ.
Marketing Project, Digital Manager
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Marketing project manager
Yaro. Київ.
Руководитель online-проекта, контролёр, координатор, маркетолог, 8 000 – 25 000 грн
PanGeo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3490894
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor