Вакансія: Трейд-маркетолог, компанія Олис, производственное предприятие, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Трейд-маркетолог
Ставка+бонусная часть
Олис, производственное предприятие
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Миколи Ласточкіна, 33.
6,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Welcome to work family Olis!#Трейд-маркетолог#Запорожье#ГК Оліс ЛТД #Best Diamonds do best business!Амбициозная и перспективная #Группа компаний #Оліс ЛТД это: два собственных завода (маслоэкстракционный и площадка по производству майонезов, соусов, кетчупов и горчицы (http://olis.ua/about-us/), а также собственная прямая дистрибуция. Чем #Оліс может быть интересен Вам как работодатель?Лучше всего на этот? ответят факты: опрос удовлетворенности сотрудников работой в компании показал, что более 80% нашего персонала удовлетворены:1) стабильностью компании на рынке пищевого производства (> 20 лет),2) перспективностью компании: 4 собственных бренда, >200 sku в продуктовом портфеле, продукция во всех нац. сетях,3) активной экспансией международных рынков (более чем в 30 стран ближнего и дальнего зарубежья) … и это-только наш СТАРТ!4) возможностью выстроить успешную карьеру до топ-менеджера — и у нас в компании есть реальные примеры таких карьерных взлетов! 5) своевременностью выплат зарплат (за 20 лет не было задержки з/п даже на 1 день);6) работой команды топ-менеджмента (Руководство полностью вовлечено в жизнь компании, создаются максимально комфортные условия для работы на производстве и офисе, «Change management» и др.);7) выпуском конкурентной и высоколиквидной, качественной и очень вкусной продукции на собственных производственных линиях (сотрудники компании имеют высокую лояльность к нашей продукции, употребляют, рекомендуют знакомым и друзьям) и другие «драйверы», с которыми Вы сможете ознакомиться лично с позиции сотрудника в нашей компании !8) обучением в корпоративном университете и др.Конечно,«Оліс», как и любой живой организм, проходит стадии трансформации и развития — компания стремится «быть № 1 на рынке», интенсивно автоматизирует производство и управление компанией с учетом Европейских стандартов качества. Создает системы мотивации. Активно привлекает экспертов и специалистов, в различных отраслях деятельности предприятия, для достижения позиции #Хедлайнера рынка пищевого производства и т.д.Компании в команду нужен сильный и результативный Трейд-маркетолог!С «Оліс» Вы «прокачаетесь» в достижении одной из самых важных для всех ведущих игроков рынка бизнес-целей — виртуозно «сделать» конкурентов на вверенной территории!Конечно, будут операционные задачи: • Создание плана трейд-маркетинговых мероприятий для всех каналов сбыта, используя весь набор трейд-маркетинговых инструментов• Разработка Selling Story, презентаций по выгодам, точкам дифференциации, преимуществам продуктов, торговых марок и активностей для разных каналов продаж на основании специфики данных каналов.• Формирование, согласование бюджета на активности в местах продаж, анализ эффективности использования;• Разработка промо программ по продвижению продуктов, торговых марок на основании экономической эффективности для разных каналов сбыта, их реализация, оценка эффективности промо активностей.• Регулярный анализ ассортимента с предложениями по оптимизации/активации/изменению портфеля в каналах продаж.• Формирование предложений по стандартам представленности (в т.ч. ассортиментных матриц, планограмм, др.) по каналам\типам торговых точек.• Обеспечение успешности запусков новых позиций, торговых марок в рознице за счет качественной подготовки запуска к имплементации в местах продаж (стандарты представленности, цели по дистрибуции, рекламные материалы), своевременного и объемного информирования и координации действий сотрудников торговой команды.• Формирование стандартов мерчандайзинга, сопровождение их внедрения.• Формирование системы анализа (конкуренты, ценовые срезы, стор-чеки, мониторинг реализации запущенных программ, аудит стандартов представленности, другое), подготовка ежемесячной отчетности и др.Для успешной карьеры и совместного финансового результата важно:
успешный опыт на аналогичной должности (FMCG, продукты питания);
амбициозные результаты, которыми Вы гордитесь в разрезе профессиональной деятельности;
готовность самостоятельно организовывать свой рабочий день, выставлять приоритетность задач (самоменеджмент), распределять эффективно время и оценивать личную продуктивность.
Условия работы: home/office. Детали вакансии — при личном диалоге с заинтересовавшимся кандидатом.Просьба резюме с фин. ожиданиями на эл. почту [відгукнутися]Развивайся в/с «Оліс»!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, 12 000 – 16 000 грн
Медхауз Свис ГМБХ. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, media buyer
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог
Капітал, мережа ломбардів. Запоріжжя.
Провідний інтернет-маркетолог
Перший, ломбард, ПТ. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3773676
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor