Вакансія: Маркетолог, 7 000 – 15 000 грн, компанія Байлис С.А., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Маркетолог
7 000 – 15 000 грн · За згодою
Байлис С.А., ФЛП
Фармацевтика, аптеки;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Шевченка, 120.
3,2 км від центру ·
На мапі
Светлана Алексеевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:•Офис в центре города •Рабочее время с понедельника по пятницу с 9 до 18, суббота, воскресенье — выходные
•Стабильная заработная платаУмови роботи:• Знание особенностей интернет маркетинга • Креативность (новые идеи и подходы) • Организаторские способности, инициативность и целеустремленность • Владения инструментами веб-аналитики Google Analytics, Adwords/Ads manager, Яндекс Метрика • Уверенный пользователь ПК (internet, google docs, excel, 1C)Обов’язки:• Разработка стратегии продвижения сайта компании • Разработка предложений по улучшению сайта • Создание акционных предложений • Анализ эффективности проведенных акций • Разработка стратегий рассылок • Мониторинг посещаемости сайта, разработка мероприятий по увеличению трафика • Анализ эффективности маркетинговых мероприятий • Формирование и реализация мероприятий по привлечению и возврату клиентов • Формирование отчетности по основным показателям
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 25 000 грн
Эксперт-Плюс. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Маркетолог, 25 000 грн
Megasynt. Харків.
Маркетолог
New Ton. Харків.
Marketing Assets Lead
Gameloft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839787
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor