Вакансія: Маркетолог для Музея Интересной Науки, 18 000 – 25 000 грн, компанія Болотина О.Л., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог для "Музея Интересной Науки"
18 000 – 25 000 грн · Прямо-пропорциональна компетенциям кандидата
Болотина О.Л., ФЛП
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Одеса, проспект Шевченка.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Для того, кто готов сделать проект максимально коммерческим, не лишив его души…Помните? — даже в фильме «Чародеи» в институте НУИНУ был менеджмент и PR… так что даже самая волшебная организация должна быть управляема и желательно рентабельна! ;) *Если такого фильма Вы не помните — тоже не беда)), значит Вы та молодая генерация Маркетологов, которая любит эксклюзивные проекты желательно с положительным социальным эффектом — это тоже подходит! Читайте дальше))… Нужен — Маркетолог-координатор, способный перейти от стратегии к конкретному маркетинг-плану и делать (волшебная палочка пока в разработке;), в отделе 4 человека. Компания — Музей Интересной Науки — дальше сами сёрфите)… кто тут маркетолог не Вы ли?) Задача — обыкновенное чудо: организовать маркетинг-процессы таким образом, чтобы Музей стал лидером в своём сегменте глазами ЦА ВАЖНО — нет кризиса, поэтому не нужны антикризисные спасатели, нет отрицательного фин.реза — поэтому не нужны специалисты по стратегическим сессиям на тему «Наша цель — инвестиции!», нет проблемы с творческой составляющей продуктов Музея — нужно грамотное управление офф и он-лайн трафиком и работа с брендом. Мы ждём от Вас:
Участия в формировании и управление командой маркетинга (офф и он-лайн каналы)
Наличия своего мнения в вопросах продвижения и узнаваемости продукта, не лишенное любви к детям и науке, а также системного подхода к работе
Готовность много работать самостоятельно + умение управлять результатом сотрудников и подрядчиков
Понимания структуры продаж в офлайн и он-лайне, умение анализировать и управлять ими через маркетинг-инструменты
Умения считать: бюджеты, экономический эффект активностей, стоимость работ подрядчиков, свои результаты за месяц
Осознания что нет Компаний и проектов с безграничными ресурсами
Истиной гордости, что Вы являетесь человеком, благодаря которому все знают про это чудесное место для детей и взрослых
Смело можете ждать от нас:
Работать в интересном проекте с добрым и светлым продуктом — и в итоге сделать бренд узнаваемым в рамках страны — т. е. доказать свой уровень специалиста в маркетинге и продвижении
Использовать максимум своих навыков и идей даже самых ярких и нестандартных
Заработная плата — всегда вовремя и прямо пропорциональна компетенциям кандидата (обсуждается индивидуально и с учетом Ваших ожиданий)
Порядочное Руководство с человеческим отношением к людям (что редко для Одессы)
Скидки на все продукты Музея в том числе Кафе «Джоуль»
График работы — только полная занятость, пятидневка, офисный график (придерживаемся принципов — работаем не по графику, а по задачам)
Из хорошего — мы предлагаем развивать продукт, у которого точно нет тёмных пятен в прошлом и точно светлое настоящее, сам Музей — это сплошной информационный повод! Из плохого — работы много. Ждём резюме и всё что Вы хотите о себе поведать. Сопроводительное письмо обязательно — в нём должен быть ответ на вопрос: «Музей интересной работы — для Вас как для маркетолога это …», и пусть оно будет интереснее и показательнее, чем резюме на 7 страниц, а главное честнее ;)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Product manager, маркетолог, 23 000 грн
Одеса.
Маркетолог в интернет-магазин, помощник маркетолога, 9 000 грн
Agro-market. Одеса.
Маркетолог, 50 000 – 75 000 грн
Key People, HR Agency. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806835
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor