Вакансія: Маркетолог, компанія Суворов, ПКФ, ООО, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Маркетолог
По результатам собеседования
Суворов, ПКФ, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Кременчук
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТМ «Суворов» (кондитерское производство) объявляет конкурс на вакансию маркетологаТребования:Возраст: от 27 до 45 лет Образование: высшее Опыт работы: не менее 2 лет Знание основ менеджмента.ПК- опытный пользователь (MS Office).Обязанности:1.Организация, управление и поддержка проектов в рамках развития бренда и продуктовых групп.2.Анализ рынка и конкурентной среды.3.Создание упаковки (дизайн, типы и виды оболочек);4.Ценообразование (мониторинг цен конкурентов).5.Анализ и оценка задач по продвижению каждого бренда (текущих и новых)6.Продвижение веб-сайта компании и вывод его на лидирующие позиции7.Оповещение партнеров по новому продукту8.Проведение аналитической работы9.Подготовка, согласование и запуск рекламы в соответствии с политикой компании10.Разработка, согласование и запуск POSM (листовки, буклеты и пр.)Условия работы:
официальное трудоустройство
интересные проекты
работа в стабильной, развивающейся компании
возможность развиваться в команде профессионалов
конкурентоспособный и стабильный уровень дохода
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог (с обучением), 12 000 грн
Гурман Фемілі. Кременчук.
Маркетолог, 15 000 грн
Автоцентр-Кременчуг-2012, ООО. Кременчук.
Digital marketer, интернет-маркетолог
Optimozg. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1294186
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor