Вакансія: Помощник маркетолога, 9 000 грн, компанія Салий А.Ю., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 березня 2020
Помощник маркетолога
9 000 грн
Салий А.Ю., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Интернет магазину на постоянную работу требуется помощник маркетолога. Нам нужна девушка или молодой человек, который не боится рутинной работы и ответственности, с открытым кругозором и желанием учиться. Опыт работы и образование значения не имеют. В рабочие обязанности будет входить подготовка текстового и графического контента для интернет магазина. Пятидневная рабочая неделя, 9-ти часовой рабочий день, офис в районе метро Проспект Гагарина.Отправляйте свое резюме или краткий рассказ о себе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с партнерами, помощник маркетолога, 7 500 – 10 000 грн
Вайлд Технолоджи, ООО. Харків.
SMM-менеджер, помощник интернет-маркетолога
Desart Lab. Харків.
Помощник руководителя по маркетингу, 10 000 – 15 000 грн
Garant trade Company, LLC. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824588
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor