Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Белес Украина, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Бренд-менеджер
Белес Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Белес Украина» — один из ведущих поставщиков товаров для детей, открывает вакансию Бренд-менеджер.Мы предлагаем:
Работу в отличной, молодой команде.
Интересные и перспективные бренды в управлении. Динамический ассортимент, возможность реально влиять на все этапы работы с брендом.
Перспективы карьерного роста.
Плюшки и приятности на различные праздники и не только, особенно если есть свои дети.
Функциональные обязанности:
Анализ продаж брендов компании. Подготовка аналитических отчетов.
Подготовка предложений по оптимизации ассортиментной и ценовой политики брендов компании.
Контроль остатков.
Подготовка трейд-маркетинговых мероприятий.
Подготовка рекомендаций и контроль выполнения в области мерчандайзинга собственных брендов.
Разработка и реализация стратегии вывода новых продуктов и брендов на рынок.
Взаимодействие с дизайнерами и маркетологами в сопровождении закрепленных брендов.
Подготовка презентаций брендов для продвижения в торговые сети.
Требования:
Опыт работы бренд-менеджером от 2-х лет.
Высшее образование (желательно маркетинг).
Уверенный пользователь Excel.
Условия работы:
График работы с 8.00 до 17.00.
Доставка транспортом компании.
Оплачиваемые обеды.
Компенсация рабочих поездок.
Конкурентный уровень заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Маркетолог, 8 000 грн
Слободянка, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849140
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor