Вакансія: Інтернет-маркетолог, компанія Solid int, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Інтернет-маркетолог
Solid int
Медицина;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Панікахи, 2Б.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
У свою молоду і амбітну команду для участі в цікавому проекті, запрошуємо фахівця на посаду інтернет-маркетолог. Напрямок роботи — товари групи «Health and Personal Care».
Вимоги до кандидатів:
успішний досвід роботи на аналогічній посаді;
знання англійської мови на рівні Intermediate (грамотна письмова англійська мова — обов’язково !);
відкритість до нового,
ініціативність та креативність,
самостійність;
знання основ маркетингу, реклами,
досвід використання каналів просування (SEO, PPC, SMM і т. д.);
досвід використання Google Analytics.
Основні обов’язки:
моніторинг ринку (аналізу конкурентів, визначення поточних і перспективних потреб ринку);
аналіз компанії і проектів, позиціонування компанії на ринку через Інтернет;
розробка та впровадження програми просування корпоративного сайту;
розробка рекомендацій щодо формування асортиментної політики серед інтернет аудиторії;
розробка маркетингових і рекламних компаній, в т. ч. SMM, EMM;
медіа планування;
розробка стратегії просування товарів on-line.
аналіз ефективності on-line кампаній.
розробка та впровадження акційних програм;
розміщення реклами в Інтернет: Adwords, рекламні площадки
підготовка звітності.
Ми пропонуємо Вам:
стабільну роботу в молодому колективі на умовах повного робочого дня;
наставництво професіоналів, цікаві та амбітні цілі і завдання;
гідну, своєчасну оплату праці, офіційне оформлення та повний соц. пакет;
комфортний, затишний офіс зі зручною транспортною розв’язкою, розташований на правому березі, ж/м Тополь-1 за адресою вул. Панікахи, 2-Б;
необмежену можливість для зростання заробітку і саморозвитку.
Всіх бажаючих прийняти участь в цікавому проекті та стати частиною нашого дружного колективу, прохання надсилати свої резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC specialist
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Интернет-маркетолог, администратор сайта, 12 000 – 25 000 грн
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 14 000 грн
Алиста, ТК. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Ваговимірювальні системи. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 9 000 – 11 000 грн
Череватый Д.В., ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856720
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor