Вакансія: Маркетолог (автобизнес, digital и offline), 35 000 грн, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Маркетолог (автобизнес, digital и offline)
35 000 грн
Компанія прихована
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Известная Компания, одна из лидеров рынка в своем сегменте, приглашает на работу Маркетолога.Функциональные обязанности:
анализ потребительского спроса на лизинговые продукты Компании и продукты конкурентов
планирование и осуществление маркетинговой политики Компании
проведение маркетинговых исследований в отношении потребностей и удовлетворенности клиентов
развитие он-лайн и прямых каналов сбыта, реклама и продвижение продукта
продвижение сайта (органика, СЕО оптимизация, контекстная реклама)
работа с коалиционными и партнерскими программами лояльности
изготовление POS-материалов
проведение PR-акций Компании
поддержание имиджа и репутации Компании
формирование, развитие и поддержка фирменного стиля/бренда Компании
разработка и проведение с Партнерами совместных маркетинговых
кампаний и акций по продвижению лизинговых продуктов
разработка рекламной стратегии, в т.ч. по привлечению клиентов в соц.сетях
формирование актуальной отчетности, аналитики, прогнозов
планирование маркетингового бюджета
Требования к кандидатам:
полное высшее образование
опыт работы на аналогичной должности с аналогичным функционалом от 2 лет
инициативность, умение и готовность доводить порученную работу и свои инициативы до конца и в оговоренный срок
Что мы предлагаем:
официальное трудоустройство по трудовой книжке, полный соцпакет
медицинскую страховку
график работы: стандартный (с Пн по Пт с 9 до 18)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Marketing Manager, маркетолог
Management Financial Group. Київ.
Digital marketing specialist
Philips Ukraine. Київ.
Digital-маркетолог, 40 000 грн
Tipsmart, LTD. Київ.
Digital-маркетолог
Артеріум, корпорація. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Транспорт, автобізнес
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855799
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor