Вакансія: Менеджер по маркетингу в Виноградов, компанія Теплица, санаторий, робота у Виноградові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по маркетингу в Виноградов
Теплица, санаторий
Готельно-ресторанний бізнес;
50–250 співробітників
Виноградів, шукаємо в Ужгороді, вулиця Копанська, 265.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Требования: Умение работать в команде на результат. Активность.Условия работы: 8 часовой рабочий день. Работа в офисе Печерск, ст. м. Дворец Украина.Обязанности: активные продажи в сфере недвижимости (коттеджи, земельные участки, коммерческая недвижимость)Интересная и перспективная работа.тел.:
Показати телефон (перезваниваем)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Соціолог-аналітик, market research analyst
Львівська консалтингова група. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1132758
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor