Вакансія: Digital маркетинг-менеджер, компанія Фоззи, гипермаркет, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Digital маркетинг-менеджер
Фоззи, гипермаркет
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 23.
4,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть гипермаркетов FOZZY приглашает кандидатов на вакантную должность — Digital маркетинг-менеджер.Территориально офис находится в районе станции метро «Почайна». Требования: • высшее образование • опыт работы на аналогичной должности • опыт практической работы с Google Adwords, Google Analytics, Facebook Ads Manager, в рекламных кабинетах Digital-платформ, понимание логики работы e-commerce • опыт самостоятельного ведения проектов Обязанности: • создание и контроль реализации плана активностей в цифровой среде, медиапланирование • подготовка бюджетов рекламных кампаний в online и реализация утвержденного плана активностей в рамках бюджета • разработка контента с дизайнером и копирайтером: рекламные баннера, посты для публикаций в социальных сетях и мессенджерах • поддержка и развитие социальных сетей • оценка результатов рекламных кампаний Компания предлагает всем сотрудникам: • официальную и стабильную оплату труда; • трудоустройство согласно КЗоТ Украины; • профессиональный и карьерный рост; • корпоративную связь; • медицинское страхование Присылайте подробное резюме с описанием опыта работы и желаемым уровнем заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital-маркетолог
Welcome-mobi. Київ.
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн
Adwservice. Київ.
Head of digital marketing
Wingo. Київ.
Digital Marketing Manager
Візіком. Київ.
Digital-маркетолог
Милтония Фарма. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital-менеджер
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3747556
Гарячі вакансії
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor