Вакансія: Маркетолог, 9 000 – 11 000 грн, компанія Українські ковбаси, Соколівський м'ясокомбінат, ТОВ, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Маркетолог
9 000 – 11 000 грн
Українські ковбаси, Соколівський м'ясокомбінат, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торгово-виробнича компанія запрошує на посаду фахівця з досвідом роботиВимоги:• вік 25−35 років, наявність вищої освіти в області маркетингу, управління або економіки• робота з брендингом компанії; головна мета — впізнаваність і позитивний імідж бренду• розробка, визначення та втілення маркетингової стратегії підприємства• вміння займатися аналітичною роботою, збирати і обробляти статистичні дані• досвід в проведенні маркетингових кампаній, розробка пропозицій, акцій, конкурсів• вміння працювати в графічних редакторах Photoshop, Corel• досвід роботи в сфері маркетингу та реклами• аналітичний склад розуму, комунікабельність, ініціативністьОбов’язки:• розробка і подальша реалізація маркетингової стратегії для збільшення обсягів продажу• збір, аналіз даних про переваги покупців шляхом маркетингових досліджень• вивчення нових потенційно цікавих ринків для збільшення продажів• аналіз ринків, присутності продукції в регионе• просуванням бренду компанії в соціальних мережах (Facebook, Instagram)• координація ефективного створення реклами та її використання• підготовка і участь у виставках, презентації, конференціяхМи гарантуємо:• цікаву роботу з можливістю фінансового і професійного зростання• офіційне працевлаштування, соціальні гарантії (відпустка, лікарняні)Якщо Ви маєте досвід аналогічної роботи, надсилайте своє резюме з фото на [відгукнутися] або телефонуйте
Показати телефонВ резюме вказуйте бажаний рівень заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Агроресурс (Кировоград). Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу та розвитку дилерської мережі, маркетолог
Грін Тек Трейд, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Бренд-менеджер, 15 000 грн
Интерресурсы. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846891
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor