Вакансія: Маркетолог, компанія Тетафарм, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
По домовленості
Тетафарм, ТОВ
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Шевченка, 313.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги та обов’язки:
Досвід роботи на аналогічній посаді від 2-ох років;
Розробка і реалізація маркетингового плану компанії та його аналітика;
Організація та презентація нових продуктів;
Знання специфіки рекламної діяльності соцмереж, ведення СММ;
Розробка, підготовка та реалізація контент стратегій в мережах;
Розробка та замовлення рекламних матеріалів та обладнання;
Наповнення та просування інтернет- магазину;
Розробка стратегії та просування власної ТМ на ринку;
Створення умов лояльності і пізнавальності до власного продукту.
Умови роботи:
Конкурентний рівень ЗП;
Графік роботи з ПН-ПТ (з 9−18 год);
Офіційне працевлаштування;
Соціальний пакет;
Комфортні умови праці.
При надсиланні резюме вказуйте очікуваний рівень ЗП.P. S. Компанія знаходиться в районі Рясне-1, тому врахуйте будь ласка при надсиланні резюме можливість добирання до роботи.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital-маркетолог
Jador. Львів.
Асистент маркетолога
Medicover. Львів.
Маркетолог, 5 000 – 15 000 грн
Галпрогрес. Львів.
Digital marketing manager
N-iX. Львів.
Маркетолог, Marketing-, бренд-менеджер (FMCG)
Бойчак, ТД. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3763285
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor