Вакансія: Бренд-менеджер в Калиновку, компанія Укрхімресурс, ТОВ, робота у Калинівці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер в Калиновку
Укрхімресурс, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Калинівка (Вінницька обл.), шукаємо у Вінниці
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Производственному предприятию требуется бренд-менеджерОбязанности:
Организация маркетинговых исследований,
Мониторингов и процессов сбора данных (с последующим проведением анализа рынка, показателей компаний и брендов, конкурентов, потребительских мнений)
Участие в разработке ассортиментной политики, в управлении продуктовым портфелем
Подготовка макетов полиграфической, рекламно-сувенирной продукции и POS-материалов для РТТ.
Корректировка, адаптация и создания дизайна этикеток.
Управление процессом подготовки к выводу новых продуктов, координация работы подразделений компании в процессах вывода новых продуктов
Участие в построении ценообразования (от мониторинга к внедрению предложения)
Участие в разработке, с последующей организацией и управлением коммуникационных компаний и проектов, в том числе диджитал- коммуникаций, оценка их эффективности
Участие в разработке и координации трейд-маркетингового планирования и проведения трейд-мероприятий.
Условия работы:
Предприятие находится в г. Калиновка, Винницкой области
Осуществляется бесплатная доставка сотрудников из г. Винница до места работы и обратно.
График работы с 9:00 до 18:00, пн-пт.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, керівник напряму маркетингу
KSM Group. Вінниця.
Маркетолог
АТБ-маркет. Вінниця.
Маркетолог
SkyGeneris. Вінниця.
Маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
БібліотекаCafe. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838708
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor