Вакансія: Фахівець з розвитку торговельних марок, бренд-менеджер, компанія ЦУМ Київ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець з розвитку торговельних марок, бренд-менеджер
ЦУМ Київ
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик, 38.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ЦУМ Київ — столиця моди і краси України.В 2019 році — ЦУМ Київ років!ЦУМ Київ для тебе — це:
унікальний досвід роботи з відомими світовими брендами;
надійний і соціально відповідальний роботодавець.
Ми пропонуємо:
100% офіційна та стабільна ЗП
офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
графік роботи з 9.00 до 18.00, 5/2;
зручне місце розташування офісу (5 хвилин від метро Хрещатик або Театральна);
медична страховка;
можливість професійного та кар'єрного зростання;
динамічна атмосфера в команді фахівців.
Вимоги:
досвід роботи в організації ділових, маркетингових та розважальних заходів;
креативне і нестандартне мислення, здатність створювати унікальні і творчі концепції заходів;
аналітичний склад розуму, навички планування та організації процесів;
комунікабельність та стресостійкість.
Основні обов’язки:
організація, у взаємодії з орендарями, заходів в Універмазі, таких як: дегустації, фестивалі, музичні шоу та концерти, тематичні заходи та інше з метою збільшення кількості клієнтів;
планування, організація та контроль маркетингових активностей;
постійна підтримка, комунікація з брендами-партнерами та орендарями, щодо організації рекламних кампаній, контроль їх відповідності позиціонуванню бренду ЦУМ та його стратегії розвитку;
розвиток та просування послуг з харчування, організації дозвілля та розваг, які надаються клієнтам ЦУМ Київ на 6, 7, 8 поверхах;
контроль використання бюджету та забезпечення його ефективного використання в межах зони відповідальності;
організація роботи з BTL та івент агентствами;
написання брифів на підготовку рекламних матеріалів та кросс-функціональних проектних планів;
розробка, впровадження та контроль виготовлення POS-матеріалів, сувенірної продукції;
аналіз ефективності маркетингових заходів та рекламних кампаній;
аналіз активностей конкурентів та розробка відповідних пропозицій щодо підвищення бізнес-ефективності.
Ми чекаємо на твоє резюме :)#ЦУМ#світМоди#роботаТвоєїМріїБудь ласка, зверніть увагу, що відправляючи резюме, Ви даєте згоду на обробку наданих Вами персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший бренд-менеджер
МД Альянс Групп. Київ.
Маркетолог
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Старший менеджер по развитию сети, 20 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Digital-маркетолог
Милтония Фарма. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Фахівець з розвитку
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з розвитку у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850004
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor