Вакансія: Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label), компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Антоновича, 6.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная национальная сеть (retail business) объявляет конкурс на вакансию «Бренд-менеджер отдела СТМ»Функциональные обязанности:
Детальная проработка производителей
Сопровождение действующего ассортимента
вывод новых товарных позиций и линеек
ротация ассортимента
улучшение финансовых показателей по действующему ассортименту,
Мониторинг рынка с целью выявления перспективных товарных категорий, подготовка предложений по развитию ассортимента, экономическое обоснование ввода товарных позиций
Работа с упаковкой и этикеткой — подготовка технических заданий для отдела дизайна
Подготовка технических заданий и реализация проекта по производству СТМ совместно с производственными менеджерами;
Подготовка информационных материалов, для торгового персонала магазинов о товарах СТМ;
Работа с ЦА (в магазинах), в том числе тестирование проектов перед запуском
Контроль осведомленности персонала магазинов о продукции СТМ в рамках регулярного посещения торговых точек, анализ отзывов
Формирование политики ценообразования;
Формирование и реализация бюджета ТМ
Требования:
обязателен опыт работы на аналогичной должности.
ПК — уверенный пользователь (знание учетных программ)
Знание специфики рынка и ассортимента
Знание принципов ценообразования
Высокие аналитические и коммуникативные способности
Целеустремленность и ориентированность на результат
Мы предлагаем:
Динамичную работу в Крупной Компании;
Конкурентную ЗП: ставка + премии (просьба указывать Ваши пожелания по ЗП);
Компенсацию командировочных;
Возможность профессионального развития и карьерного роста;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в трейд-отдел
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Маркетолог відділу CRM
Алло. Дніпро.
Бренд-менеджер
Емет, ТМ. Дніпро.
Специалист по брендированию
Киддисвит, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856712
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor