Вакансія: Контент-мейкер (SMM, PR), маркетолог, 15 000 грн, компанія Экми-мебель, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Контент-мейкер (SMM, PR), маркетолог
15 000 грн · Дополнительно обсуждается на собеседовании
Экми-мебель
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, Велика Кільцева дорога, 4.
12 км від центру ·
На мапі
ЭКМИ-мебель ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО ПКФ «ЕКМИ — мебель», производитель мягкой и корпусной мебели приглашает активного профессионала на позицию «Контент — мейкер, SMM, PR, Маркетолог» Обязанности:
Разработка корпоративного стиля Компании (дизайн и полиграфия): презентации, бренд — бук и т.д.;
Опыт разработки и поддержания (обновления) корпоративного сайта;
Анализ работы сайта, внедрение актуальных изменений и инноваций для улучшения юзабилити, интеграция с социальными сетями;
Продвижение компании через социальные сети, анализ эффективности продвижения;
Подбор, создание и публикация материалов для сайта и соц. сетей: новости, видеоролики, рекламные блоки
Копирайтинг, написание рекламно — направленных статей, новостей, контекстных текстов;
Разработка рекламных материалов, рекламных макетов, контроль и внесение текущих изменений;
Курирование и подготовка PR- мероприятий Компании: организация и участие в выставках и конференциях и т.д.;
Внутренний маркетинг (корпоративные мероприятия), развитие бренда работодателя;
Изучение рынка, выбор целевого рынка, стратегия развития.
Требования:
Образование (маркетинг);
Дополнительный плюс — знания и навыки работы в графических редакторах (Photoshop, Illustrator, Corel Draw) или наличие «своего» качественного дизайнера;
Подтвержденный практический опыт работы по разработке и контролю изготовления печатной продукции;
Практические навыки организации и участия во внешних масс — мероприятиях (выставки, форумы, конференции;
Знание английского языка — Advanced.
Условия работы:
Условия работы: Официальное трудоустройство, 5-ти дневный рабочий день. Остальные условия труда и оплата обсуждаются на собеседовании;
График работы: полный рабочий день;
Офис: ул. Большая Окружная, 4 — В, с. Петропавловская Борщаговка (район «АШАН», «ЕЛЕКТРОНМАШ»)
Если ты активен, инициативен, идейный, жизнераростный и ответсвенный — ты наш кандидат. Тел.:
Показати телефон — офис
Показати телефон — Инна (секретарь) Сайт:https://ekmi.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, интернет-маркетолог, контент–менеджер, 12 000 – 17 000 грн
Ардо Г.В., ФЛП. Київ.
Таргетолог, Facebook-маркетолог, медиабайер, 7 500 – 80 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Руководитель, таргетолог-маркетолог, креативщик (SMM), 20 000 грн
Київ.
Контент-менеджер, помощник маркетолога в диджитал-агентство, 7 000 – 11 500 грн
Krasivo, Digital Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848126
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor