Вакансія: Рекламіст, 4 750 грн, компанія Рівне 1, телекомпанія, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Рекламіст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Рекламіст
4 750 грн · +%
Рівне 1, телекомпанія
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Рівне, вулиця Петра Могили, 28.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо ти вмієш будувати успішні ділові відносини з клієнтами по телефону, а чесність, прозорість та відповідальне ставлення до роботи — твої основні принципи, якщо хочеш бути причетним до творення телебачення — тоді надсилай своє резюме на електронну адресу ([відгукнутися]) і чекай запрошення на співбесіду.Вашими основними функціями будуть:-здійснювати вихідні дзвінки, з метою продажу ефірного часу та проектів;-інформувати та консультувати існуючих клієнтів щодо нових проектів по телефону;-здійснювати продаж в телефонному режимі;-доносити клієнтам переваги співпраці.Компанія гарантує:-гідну ЗП;-роботу в дружньому колективі;— можливість корпоративного навчання і кар'єрного зростання;— навчання за рахунок компанії перед початком роботи;— офіційне працевлаштування;-зручний графік роботи;Якщо у Вас є бажання розвиватися, то ми готові розглянути Вашу кандидатуру.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог
Промінь, ТД. Рівне.
Маркетолог
Хлібодар, ТОВ. Рівне.
Маркетолог, 15 000 грн
Imperia HR. Рівне.
SMM-, контент-менеджер, маркетолог
Miks Ton. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Рекламіст
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата рекламіста у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848147
Тренінги по темі «Рекламіст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor