Вакансія: Email-маркетолог, компанія Parfums.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Email-маркетолог
Parfums.ua
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, Харківське шосе, 201/203.
12 км від центру ·
На мапі
Маргарита ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Чуть больше чем про шопинг :)Мы на 100% уверены что Parfums — это прежде всего люди, которые своими идеями пишут нашу историю. 460 человек объединены общими ценностями и миссией- сделать так, чтобы красота была доступна каждому. За 11 лет мы смогли собрать команду единомышленников, которые ежедневно доказывают что нет ничего невозможного, когда делаешь то что любишь.Знание и опыт- приветствуется, любовь к людям и делу, которое ты делаешь- обязательно :)Кто мы?Департамент маркетинга компании Parfums.ua, одного из крупнейших e-commerce проектов в Украине, который работает в нише красоты. Мы — это 4 отдела (digital, trade marketing, production и copywriting), 30 разносторонних ребят (людей), которые представляют из себя идеальный симбиоз перфекционистов и творческих личностей и неисчислимое количество проделанной работы чтобы наши клиенты выбирали нас из тысячи других.В свою дружную, креативную, разностороннюю команду готовы принять Email — маркетолога.Кто наш кандидат?
Знание email, GA, E-Sputnik, GMS, HTML;
Excel и google spreadsheet;
Умение работать с системами рассылок;
Умение настраивать триггерные рассылки;
Понимание принципов сегментации и анализа;
С чем предстоит работать?
Работа с актуальной базой клиентов с помощью каналов: e-mail, viber, смс, веб пуш;
Промо и таргетные рассылки;
Персонализация рассылок;
Расширение существующего количества таргетной рассылки.
Что есть у нас?
Работа в молодом, проактивном и вовлеченном коллективе;
Комфортный и стильный офис и всевозможные инструменты для эффективной работы;
График пн-пт 10 -19;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior E-mail-маркетолог
SvitSoft. Київ.
Email Marketing Manager
GDM Group. Київ.
Email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
IT Education Center. Київ.
E-mail маркетолог
МСЛ, ТОВ. Київ.
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3712877
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor