Вакансія: Аналитик, менеджер по маркетингу, 10 000 грн, компанія Клевер Продакшн Груп, ТОВ, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Аналитик, менеджер по маркетингу
10 000 грн
Клевер Продакшн Груп, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Хмельницький, вулиця Курчатова, 8.
3,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: розуміння ринку продажу, уміння аналізувати та моделювати бізнес процеси, уміння працювати з документами, знання 1-С Условия работы: Официальное трудоустройство, полный соц.пакет, пятидневка с 8-ми часовым рабочим днём. Работа в офисе производственного предприятия (мкр Гречаны ближние).Обязанности: Маркетинговое обеспечение производства. Аналитика продажей произведённой продукции, рекламаций клиентов, потребностей в сырье и материалах, выполнения планов производства. Подготовка итоговых отчетов с предложениями по планированию производства. Предварительный расчет себестоимости продукции. Мониторинг и сопровождение сайтов. Обращаться в отдел кадров т.
Показати телефон Валентина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Трейд-маркетолог
2К, СУНП, ТОВ. Хмельницький.
Бренд-менеджер, маркетолог
Vitagro, група компаній. Хмельницький.
Менеджер проектів (SMM, реклама), 6 000 – 14 000 грн
Outsourcing.team. Хмельницький.
Маркетолог, 12 000 грн
АудитСофт. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Бізнес-аналітик
Business analyst
Аналитик
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2849554
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor