Вакансія: Букер, маркетолог, 4 000 – 9 000 грн, компанія Katrinmodels, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Букер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Букер, маркетолог
4 000 – 9 000 грн · Ставка +%
Katrinmodels
Шоу-бізнес, мистецтво;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Замарстинівська, 2.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Katrinmodels в пошуку менеджера-маркетологаМи є однією із перших агенцій в Україні. Наші моделі працювали для кращих світових брендів, нашими клієнтами стали відомі українські дизайнери, обличчя наших моделей можна побачити на обкладинках журналів та у рекламних роликах.Успішну кар'єру моделі може побудувати лише злагоджена команда.Вимоги:
легкість у спілкуванні, вміння зацікавити, переконати;
гіперактивність у соцмережах;
аналіз власної ефективності та пошук нових підходів;
результативна взаємодія з колективом;
зацікавленість моделінгом та бажання навчатись;
активність, приємна охайна зовнішність, харизма.
Обов’язки
місцевий букінг, пошук зайнятості для моделей у Львові;
скаутинг, пошук моделей;
розвиток та підтримка партнерської мережі.
Умови роботи
офіс в центрі міста;
5 робочих днів на тиждень;
робочі години/дні можна узгодити;
особистий розвиток в індустрії моди;
участь у модних подіях Львова та ін.
Кого ми шукаємоЯкщо ти вмієш побачити модель, маєш відчуття стилю, а світ моделінгу є твоєю пристрастю — відправляй резюме негайно! Досвід у моделінгу та суміжних сферах вітається.*після успішного проходження співбесіди кандидату буде запропоновано практичний тест
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital-маркетолог
Jador. Львів.
Асистент маркетолога
Medicover. Львів.
Скаут, менеджер, рекрутер в брачное агентство, 25 000 грн
ElSharm. Львів.
Маркетолог, 5 000 – 15 000 грн
Галпрогрес. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Букер
Вакансії в категоріях
Краса, фітнес, спорт
Культура, музика, шоу-бізнес
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата букера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1376778
Тренінги по темі «Букер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor