Вакансія: Маркетолог, помощник маркетолога, 15 000 грн, компанія Merchant Market, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог, помощник маркетолога
15 000 грн · По итогам собеседования
Merchant Market
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Спаська, 31Б.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением компания Merchant Market ищет маркетолога.https://merchant.market/Оплата трудаОт 12000 до 15000 грн/мес — по результату собеседования, в зависимости от знаний, навыков и выполняемых задач.Требования:
Опыт работы — от 2-х лет на аналогичной должности;
Высшее образование — желательно профильное;
Английский язык- уровень Іntermediate и выше;
Уверенный пользователь ПК: MS World, MS Excel, Outllok, программы Photoshop, PowerPoint;
Опыт работы с SMM;
Умение работать в режиме многозадачности;
Умение создавать презентационные материалы;
Опыт написания текстовых материалов — желательно;
Оперативность реагирования, системность в работе; креативность мышления, творческий подход; высокие коммуникативные навыки.
Обязанности:
Постановка задач и контроль исполнения их подрядчиками (дизайнеры, фоторедакторы) на https://freelancehunt.com/;
Участие в разработке и изготовлении рекламной продукции: электронные баннеры, каталоги, макеты;
Подготовка презентационных материалов в PowerPoint;
Ведение соц. сетей (Facebook, Instagram);
Принимать участие в разработке контента;
Следить за наполнением сайтов;
Координировать работу контент менеджера, дизайнера, копирайтера, фоторедактора;
УСЛОВИЯ РАБОТЫ:
Тип занятости — полная занятость (не официальное трудоустройство);
График работы: Пн-Пт с 9:00 до 18:00;
Стабильная заработная плата;
Комфортабельный офис в 5 мин. от ст. м. Контрактовая площадь;
Испытательный период — 3 месяца;
ЗП от 12000 до 15000 грн/мес — по результату собеседования, в зависимости от знаний, навыков и выполняемых задач.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Копірайтер, помічник маркетолога, 10 000 – 12 000 грн
Країна Дитинства, мережа дитячих садочків. Київ.
Помощник маркетолога
Трейд Инвестленд. Київ.
Асистент відділу маркетингу
AB InBev Efes. Київ.
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн
Adwservice. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850079
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor