Вакансія: Маркетолог, компанія Українські Ресторації, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог
По результатам собеседования
Українські Ресторації, ТОВ
Готельно-ресторанний бізнес;
50–250 співробітників
Київ
Маргарита ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы, динамично развивающаяся компания «POINT»,которая включает в себя более шести заведений ресторанного бизнеса. И это не придел!Возьмём в команду профессионального маркетолога г. Кропивницкий. Только ПОЛНАЯ ЗАНЯТОСТЬ! Требования:
Знание и опыт продвижения брендов;
Понимание трендов в современном маркетинге;
Владение инструментами продвижения проекта в социальных медиа;
Хорошее знание функционала социальных сетей;
Отличное владение устным и письменным русским и украинским языками (грамотность и хороший стиль);
Многозадачность, умение вести несколько проектов параллельно.
Обязанности:
Работа в digital маркетинге;
Работа с программистами;
Предоставление анализа о проделанной работе с просчётами показателей;
Умение настраивать таргетированную рекламу и работа с рекламным кабинетом;
Работа и контроль seo специалистов;
Умение вести канал и размещать рекламу в YouTube, Google;
Продвижение бренда!
Анализ конкурентной среды
Работа с фотографами, видео операторами, дизайнером;
Поиск интересных коллабораций с другими брендами, блоггерами;
Разработка и внедрение мероприятий, направленных на повышение продаж по всем брендам;
Выполнение задач Руководства компании.
Условия работы:
Достойная зп по условиям собеседования:
Работа в СОВРЕМЕННОЙ, динамично развивающейся и обучающей компании;
Перспектива карьерного и финансового роста;
Режим работы: понедельник-пятница с 9.00 до 18.00;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3710633
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor