Вакансія: Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн, компанія Автомастер, группа компаний, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Маркетолог
12 000 – 15 000 грн · По результатам собеседования
Автомастер, группа компаний
Автосервіс;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Группа Компаний «АВТОМАСТЕР» — лидер в сегменте автомобильного рынка в Одессе, объявляет об открытии конкурса на вакансию маркетолог.Мы предлагаем:• график работы — пятидневный; суббота и воскресение — выходные дни• официальное трудоустройство• достойная заработная плата• работа в уютном офисе и отличным коллективомНаши требования:• высшее образование (маркетинг, экономика, менеджмент)• опыт работы на аналогичной должности от 1 годаОбязанности:• продвижение брендов компании; создание и проведение рекламных компаний, аналитика и отчетность;• SMM: администрирование страниц компании в социальных сетях, создание контента, обратная связь; настройка таргетированной рекламы;• Организация и подготовка участия в ивентах, мероприятиях разного уровня;• Создание макетов совместно с дизайнером, подготовка к печати;• Работа с подрядчиками; просчет производства, размещение, согласование рекламы: на внешних носителях, в интернете;• Работа с клиентской базой компании (sms, viber, e-mail-рассылки).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Маркетолог, 8 000 грн
Слободянка, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849788
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor