Вакансія: Помощник маркетолога, 16 000 грн, компанія Enso, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Помощник маркетолога
16 000 грн · Открыты к обсуждению
Enso
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ, Спортивна площа, 3.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Enso — это холдинг, разрабатывающий, реализовывающий и управляющий жилой и коммерческой недвижимостью в Киеве. Мы отвечаем за весь цикл работы с недвижимостью, а не только за ее постройку: ведем продажи, создаем бренды, развиваем их, etc.Мы ищем маркетолога, который возьмет на себя работу с маркетинговыми подрядчиками и выстроит процессы аналитики рынка и воронок продаж.Требования:
Опыт работы в диджитал-маркетинге от 2 лет.
Опыт работы с текстом по инфостилю от 1 года.
Опыт настройки и работы с Google Ads, Google Analytics и Facebook Ads от 1 года.
Умение работать с данными, анализировать их и создавать отчеты в Google Analytics. Знание Google Data Studio и SQL будет большим плюсом.
Понимание особенностей работы поисковых систем и социальных сетей.
Мы предлагаем:
Заработную плату с возможностью роста.
Крутой офис в центре Киева прямо у метро «Дворец Спорта».
Нормированный рабочий день.
Понимающую и добрую команду, которая всегда поможет экспертизой в сфере недвижимости.
Обязанности:
Управление маркетинговыми проектами.
Анализ и оптимизация маркетинговых процессов и ресурсов: сайтов, воронок, кампаний, etc.
Работа с подрядчиками по маркетинговым задачам и интеграции новых сервисов, включая VR.
Регулярное создание презентаций и отчетов по маркетинговым активностям для руководства и партнеров.
Консультирование коллег и других отделов компании по вопросам маркетинга.
Мы в поиска не просто сотрудника, мы ищем молодых людей, которые разделяют ценности компании, среди которых порядочность и честность, уважение к коллегам и партнерам, взаимопомощь.У нас Вы найдете хороший коллектив и справедливую вознаграждение.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Копірайтер, помічник маркетолога, 10 000 – 12 000 грн
Країна Дитинства, мережа дитячих садочків. Київ.
Помощник маркетолога
Трейд Инвестленд. Київ.
Асистент відділу маркетингу
AB InBev Efes. Київ.
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн
Adwservice. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3739081
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor