Вакансія: Интернет-маркетолог, SEO, PPC-специалист, таргетолог (IT-компания), 10 000 – 12 000 грн, компанія Z-Price, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Интернет-маркетолог, SEO, PPC-специалист, таргетолог (IT-компания)
10 000 – 12 000 грн · Ставка + премия
Z-Price
IT;
10–50 співробітників
Херсон, вулиця Потьомкінська, 34.
0,4 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Z-PRICE — IT-компания, которая уже более 8 лет успешно занимается разработкой и поддержкой собственного IT продукта — профессиональной автоматизированной системы мониторинга интернет-рынка.Кто наши клиенты? Это сотни компаний брендов/поставщиков и интернет-магазинов, которые с помощью нашего инструмента контролируют свою продукцию в интернет-пространстве и отслеживают действия конкурентов.На данный момент Z-PRICE является одной из лидирующих компаний, предоставляющих услуги мониторинга интернет-рынка в Украине, а также занимает уверенную позицию этой сферы в других странах СНГ.В связи с интенсивным развитием компании, мы приглашаем к сотрудничеству интернет-маркетолога.В обязанности кандидата будет входить:
Ведение рекламы на поисковых ресурсах и управление инструментами web-аналитики — Google Analytics, Google Adwords, Google Key Planner, Google Adwords, Google Tag Manager;
CEO-оптимизация сайта;
Брендинг компании среди целевой аудитории потенциальных клиентов в Интернете;
Системное отслеживание конкурентов, анализ рынка;
Анализ поведения посетителей на сайте компании;
Работа в команде с IT отделом по улучшению процентов конверсий;
Брендинг компании среди целевой аудитории потенциальных сотрудников (г. Херсон).
Мы ожидаем наличие таких навыков и качеств:
Уверенное знание инструментов web-аналитики;
Грамотная письменная и устная речь, широкий словарный запас;
Уверенное пользование ПК;
Профессиональные знания современных технологий маркетинга, в том числе интернет-маркетинга;
Дизайнерские способности, приветствуется знание графических программ: Adobe Photoshop, Adobe Illustrator;
Высокий уровень коммуникативных способностей;
Энергичность, инициативность;
Быстрая обучаемость;
Желание работать на результат.
Что мы предлагаем?
Обучение специфике деятельности компании, особенностям продукта и продаж в данном направлении;
Комфортабельный и просторный офис, с комнатой отдыха и спортивным уголком, в самом центре города;
Вкусный кофе и сладости за счет компании;
Мотивационную программу, премии и бонусы;
Ежемесячные подарочные абонементы в тренажерный зал или фитнес;
Тёплый дружный молодой коллектив;
Лояльное и понимающее отношение руководства;
Официальное трудоустройство;
5-ти дневный 8-ми часовый график работы;
И, конечно же, достойную оплату труда!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, блогер
Евга. Херсон.
Блогер, видеограф
Евга. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3605661
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor