Вакансія: Трейд-маркетинг менеджер, 10 000 грн, компанія ТехноЮг, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Трейд-маркетинг менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Трейд-маркетинг менеджер
10 000 грн
ТехноЮг, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, Дальницька вулиця, 46.
2,8 км від центру ·
На мапі
Техноюг ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ТехноЮг работает 27 лет на рынке канцелярских товаров.Сегодня нам доверяет более 800 оптовых партнеров и канцелярских магазинов в Украине. Ассортимент предлагаемых товаров превышает 10 000 наименований. Штат нашей компании 150 сотрудников, 6 фирменных розничных магазинов «КАНЦЕЛЯРИЯ» в г.Одесса. Мы поставляем продукцию в более чем 200 магазинов торговых сетей Таврия В, Сильпо, Копейка, Идеал, Антошка.Что нужно делать:• Изучать поведения потребителей в различных каналах продаж. Разрабатывать и проводить маркетинговые исследования.• Разрабатывать маркетинговые активности по различным группам товаров/ ТМ/ компании. • Актуализировать информацию по товару. • Планировать и бюджетировать маркетинговые мероприятия. • Оценивать эффективность маркетинговых мероприятий. • Обучать торговый персонал. Что мы предоставляем:1.На время вхождения в должность — испытательный срок 2 месяца вы будете зарабатывать 10 тыс., грн. После выполнения плана работы на испытательный срок вы сможете зарабатывать от 10 тыс.грн. и выше — по результатам собеседования.2.Предоставляем официальное оформление: оплачиваемый отпуск и больничные. Удобное место расположения офиса -центр города: пл.Л.Толстого 3.Сплоченный молодой коллектив — с удовольствием работает и с удовольствием отдыхает. Высылайте ваше резюме! Все вопросы можно задать по телефону:
Показати телефон,
Показати телефон Портал для оптовых Партнеров «В2В»: www.tu-opt.comМагазин для корпоративных Клиентов «В2С»: www.kancmarket.com Мы в социальных сетях: www.facebook.com/tuodessa; www.vk.com/tuodessa
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis. Одеса.
Бренд-менеджер со своим авто, региональный представитель по развитию, 22 000 грн
Авто-комфорт. Одеса.
Маркетолог
Українські Ресторації, ТОВ. Одеса.
Маркетолог, 8 000 грн
Слободянка, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Трейд-маркетинг менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата трейд-маркетинг менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3808141
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Трейд-маркетинг менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor