Вакансія: Помощник руководителя по маркетингу, 20 000 грн, компанія Мельник Н.В., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Помічник керівника з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Помощник руководителя по маркетингу
20 000 грн · Ставка
Мельник Н.В., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська, 16.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Здравствуйте!Мне нужен личный помощник на которого я могу положится в самых разнообразных вопросах. Меня зовут Назарий, я руководитель компании, пишу это резюме и буду рассматривать кандидатов лично.Давайте по сути, мне нужен ответственный, коммуникабельный, соображающий, смекалистый человек. Не важно будет ли это женщина или мужчина, главное что бы Вы соответствовали ВСЕМ! критериям, что я здесь описал.Задачи абсолютно разные! Не связанные между собой, от создания объявления на ОЛХ до аренды авто для меня, от договорится с доктором о том что бы он выдал мне необходимую справку, до отвезти авто на мойку, от подобрать студию для видеосъемки до выплаты заработной платы. Эти задачи являются очень разнообразными, и с ними справится только достаточно способный человек. Я не могу доверить их тому, кто не способен или не будет делать самым лучшим образом, выкладываться на полную. Потому, задайте себе честно вопрос, являетесь ли Вы таким человеком, прежде, чем занимать моё время на просмотр резюме. Буду признателен.ЕЩЕ ВАЖНО! Я ищу человека с маркетинговым уклоном, в той или иной степени, потому в первую очередь мне нужен человек, который имеет опыт работы в маркетинге, рекламе, продажах, продвижении.Другие требования:Только от 24 лет.Только Киев.УДАЛЕННАЯ работа, при этом мы будем достаточно часто видится физически.Условия работы:С Пн- Пт, с 09:00—19:00, УДАЛЕННО. Обеденный перерыв есть — 1 час, берется в любое время, кроме первого и последнего рабочего часа.ПОЛНАЯ ЗАНЯТОСТЬ.ГРАФИК РАЗРЫВАТЬ НЕЛЬЗЯ.При необходимости, можем рассмотреть частичную занятость, если она будет регулироваться наличием задач с нашей стороны.ОБЯЗАТЕЛЬНО ШЛИТЕ ВАШИ РЕЗЮМЕ, без резюме кандидаты не рассматриваются. И если Вы тот человек, который решил мне позвонить, что бы сначала пообщаться, потому что «зачем это резюме», то сделайте сегодня, сейчас, исключение, и мне пожалуйста сначала пришлите резюме, а потом, я Вас сам наберу. Если Вы способный человек, если Вы понимаете, что сможете делать то что нам нужно и хотите попробовать, ОБЯЗАТЕЛЬНО отправляя нам резюме укажите сопроводительный текст, начните его с фразы «Осознанный отклик». В данном сопроводительном тексте объясните почему нам стоит работать именно с Вами, почему Вы считаете что будете справляться с подобными обязанностями. Опишите ПРИМЕРЫ Ваших подобных мест работы и Ваши обязанности в них, которые с Вашей точки зрения наиболее похоже на необходимые нам. Ждем самых способных и самых компетентных людей в нашу команду.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Помощник руководителя по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата помічника керівника з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849211
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «Помощник руководителя по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor