Вакансія: Помічник маркетолога, компанія Тур де Львів, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Помічник маркетолога
За результатами співбесіди
Тур де Львів
Туризм;
менше 10 співробітників
Львів, проспект В'ячеслава Чорновола, 63.
2,2 км від центру ·
На мапі
Гудь Оксана Григорівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
У зв’язку з утворенням PR-відділу команда професіоналів «Тур де Львів» шукає ще одного достойного члена команди для технічного втілення ідейЦя робота не для вас, якщо ви тяжкі на підйом, робите лише те що вмієте, а не те, чого від вас хочуть, не плануєте розвиватися, не маєте власного креативного підходу та не бажаєте відстоювати своє бачення.Прихильники простого спостерігання за процесом та любителі халяви не приживаються :)Ця робота саме для Вас, якщо ви активний (на), вам цікавий інтернет-маркетинг у всіх його проявах, хочете навчитися нового, вас захоплює ідея завоювання туристичного ринку, а також хочете відчути себе частиною команди, любите подорожувати, зустрічати цікавих людей, пізнавати нове. Нешаблонники з досвідом і трохи вар’яти вітаються :))УВАГА! Ті, хто пройшов тренінговий курс у компанії «Вибір!» розглядаються позачергово!Наша компанія: Тур де Львів: Туризм; Місто: ЛьвівНевелика компанія менше 10 співробітників Цікаві люди, нові методики, креативний підхід, можливість заробитиОплата: за результатами співбесідиВид зайнятості: повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студентаРежим роботи: за домовленістюнаша сторінка у FB https://www.facebook.com/tourdelviv.ukrнаша інтернет сторінка www.tourdelviv.lviv.uaКонтактна особа:Гудь Оксана ГригорівнаТелефон:
Показати телефон В додатку до резюме обов’язково вкажіть, чому ми повинні взяти саме васОпис вакансіїДопомога в роботі з соцмережами, Google Ads, контекстною рекламою, аналізі ринку, технічне виконання макетів листівок, флаєрів, візиток і т.п. участь у колективних заходах компанії, відвідання професійних тренінгів та семінарів, допомога у впровадженні технічних та інтернет новинок, тощо.Вимоги до кандидатів: Вік, стать, сімейний стан, освіта значення не мають
бажання досягати високого результату
технічні навики роботи з соцмережами
навики роботи з Google Ads
розуміння основних принципів розміщення реклам у соцмережах та пошуковиках
Вітається:
Знання програм: Fotoshop, Illustrator, Corel
ініціативність, креативність
самостійне бачення
вміння сперечатися
Умови роботи:
стабільна і своєчасна ЗП;
Компенсація мобільного зв’язку;
Бонусна система преміювання;
1 додатковий вихідний день щомісяця
професійні колективні тренінги;
дружній, веселий колектив;
здорова моральна атмосфера;
Перспектива кар'єрного зростання;
Оплачуваний випробувальний термін 2 місяці;
місце розташування офісу — ближній центр.
Обов’язки:Є маркетинговий план. Потрібна людина з якою будемо його послідовно втілювати у життя. Дочитали до кінця? Respect! Це 1-й крок до цікавих змін у Вашому житті. Зацікавило? Молодець! Майже 2-й. :) Вперед до 3-го, і успішної Вам співбесіди! Контактна особа: Гудь Оксана ГригорівнаТелефон:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Асистент маркетолога
Medicover. Львів.
Помічник маркетолога, 11 000 грн
Игроленд, сеть семейных развлекательных комплексов. Львів.
Асистент маркетолога, спеціаліст з Viber-розсилок, 12 000 грн
Смакі Макі. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837007
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor