Вакансія: Digital-маркетолог, компанія Артеріум, корпорація, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Digital-маркетолог
Артеріум, корпорація
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Саксаганського, 139.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ФармацевтичнаКорпорація Артеріум є одним з лідерів у виробництві лікарських препаратів в Україні. Корпорація виробляє понад 280 оригінальних і генеричних лікарських засобів в 11 фармакотерапевтичних групах. Наші продукти широко представлені в усіх регіонах України, експортуються у 14 країн світу і ми продовжуємо розширювати нашу присутність на різних ринках. З моменту заснування компанії у 2005 році ми завоювали репутацію надійної та стабільної компанії з командою справжніх професіоналів. Запрошуємо Вас стати частиною потужної команди та зайняти посаду Digital-маркетолог. Ваша зона відповідальності:
Розробка сайтів сумісно з агентствами: постановка задач, аналіз та порівняння комерційних пропозицій, контроль реалізації та запуску проектів, збір аналітичних даних;
Адміністрування, підтримання та наповнення сайтів по продуктам компанії;
Аналіз статистики сайтів та сприяння зростанню показників;
Удосконалення позицій сайтів у пошукових системах (SEО);
Робота зі сторонніми інтернет ресурсами (сайти аптек, сайти медичного напрямку, ветеринарні сайти);
Участь у проведенні тендерів та підготовка тендерної документації;
Формування маркетингового бюджету та контроль його виконання;
Ведення первинної документації та внутрішнього документообігу.Для успішного вирішення завдань Вам знадобиться:
Вища освіта (маркетинг, економіка, менеджмент);
Досвід роботи від 3-х років в сфері digital та маркетингових комунікацій;
Знання специфіки Фармацевтичного ринку (буде перевагою);
Знання інструментів просування сайтів у digital-каналах, цифрових каналів комунікації: SEO, контекстна та банерна реклама (AdWords, GDN, Programmatic), smm, досвід використання нестандартних способів просування;
Досвід проведення цифрових кампаній та управління контентом сайтів;
Розуміння специфіки розробки та створення веб-сайтів;
Знання та дотримання законодавчих норм до сайтів;
Аналітичне мислення, високі комунікативні навички, орієнтація на результат, бажання розвиватися професійно, впевненість та автономність в роботі. Приєднавшись до нас, Ви отримаєте:
Офіційне працевлаштування та конкуренту заробітну плату;
Соціальні гарантії, медичне страхування;
Дружній та креативний колектив;
Професійний та особистий розвиток, програми навчання та тренінги.Якщо Ви хочете розділити цінності Корпорації, готові розвиватися і рухатися до успіху, приєднуйтесь до нашої команди, відправивши своє резюме.Якщо Ваше резюме відповідає зазначеним критеріям, ми обов’язково зв’яжемось з Вами для проведення співбесіди.Направляючи резюме на вакансію, Ви даєте згоду на використання Ваших персональних даних компанією Корпорація Артеріум у рамках діючого законодавства України. Ми гарантуємо конфіденційність Вашого звернення та процесу спілкування при відборі на вакансію.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital-маркетолог
Welcome-mobi. Київ.
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн
Adwservice. Київ.
Head of digital marketing
Wingo. Київ.
Digital Marketing Manager
Візіком. Київ.
Digital-маркетолог
Милтония Фарма. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857248
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor