Вакансія: Digital Marketing Manager у Миколаїв, 75 000 грн, компанія Borsch, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Digital Marketing Manager у Миколаїв
75 000 грн · Повністю легальна зарплата, вказана мінімальна частина
Borsch
· Агенція
Пошук персоналу, HR
Миколаїв, шукаємо у Києві
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Всесвітньо відома європейська компанія, що надає інжинірингові послуги в сфері суднобудування, пропонує успішним кандидатам, які прагнуть працювати над цікавими проектами і розвиватися у сфері digital, позицію Digital Marketing Manager. Рілокейт у Миколаїв.Умови роботи:
Повністю легальна зарплата 2500 — 4000 EUR;
Річний бонус 80 000 грн.;
Медична страховка типу Lux;
Навчання за рахунок компанії;
Компенсація витрат на бензин;
Компанія допомагає з переїздом у Миколаїв з іншого регіону.
Основні обов’язки:
Керування відділом діджитал-маркетинг;
Розвиток бізнес-стратегії компанії;
Комунікація з європейськими партнерами;
Навчання та розвиток команди.
Вимоги:
Досвід роботи від 3 років у напрямку digital;
Досвід керівництва командою від 1 року;
Англійська не нижче Upper-Intermediate.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital Manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834113
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Digital Manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor