Вакансія: Маркетолог, компанія Спорт-Платформа, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
Спорт-Платформа, ТОВ
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, проспект Миколи Бажана, 14А.
9,4 км від центру ·
На мапі
Макиенко Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с развитием интернет- магазина одежды приглашаем в свою команду профессионального Маркетинг менеджераТребования:
Понимание основ работы Google Adwords, SMM, PPС, Digital-маркетинга
Навыки подготовки презентаций
Креативное мышление
Проактивность, инициативность
Умение работать в режиме многозадачности
Будет плюсом: успешно реализованный проект в e-commerce
Задачи:
Разработка стратегии развития бренда интернет магазина одежды
Составление и реализация маркетингового плана
Организация рекламных компаний, PR, анализ
Диджитал продвижение бренда
Управление контентом в социальных сетях
Работа с подрядчиками и поставщиками услуг
Мы предлагаем:
Работу в современной и динамичной Компании, интересный проект, драйвовая команда единомышленников
Отличную возможность профессиональной и личностной реализации
Конкурентную заработную плату
Комфортабельный офис на Левом берегу (м. Осокорки), проспект Николая Бажана,14а
Достойный соц.пакет: компенсация обедов, медицинская страховка, курсы английского языка, возможность посещать за счет компании профильные развивающие мероприятия, курсы, тренинги
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835703
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor