Вакансія: Проект-менеджер, интернет-маркетолог, 8 000 – 14 000 грн, компанія Blender, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Проект-менеджер, интернет-маркетолог
8 000 – 14 000 грн
Blender
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Князя Ярослава Мудрого.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания BLENDER приглашает в команду одаренного проект-менеджера для работы с клиентами компании. Вашей основной задачей является постановка и контроль проекта от «А» до «Я», с целью создания эффективного сайта.Обязанности
коммуникации с клиентами, установление долгосрочных доверительных отношений;
анализ потребностей клиентов;
решение задач по развитию проекта наиболее оптимальным способом;
координация работы команды технических специалистов;
контроль сроков выполнения работ по проекту.
Требования к кандидату
обязателен опыт общения, проведения переговоров с клиентами;
умение быстро находить ответы на любые вопросы;
способность понимать потребности клиента, умение корректно трансформировать его пожелания в задачи;
высокая степень самоорганизации и ответственности;
хорошие аналитические способности;
умение грамотно и ясно формулировать мысли — устно и на бумаге;
многозадачность, умение быстро переключаться;
знание основ интернет-маркетинга.
Условия работы
уровень зп — 8000 −10 000 грн., на испытательный срок (до 3 мес.) — 10 000 − 14 000 грн. (зависит от уровня и опыта кандидата);
на период ИС обязательная оплачиваемая стажировка в офисе компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Керівник проекту, менеджер (автотюнінг, виробництво), 15 000 – 50 000 грн
Руд Э. С., ТД, ООО. Дніпро.
Project manager
Solvve. Дніпро.
Regional Project Manager (telecom field)
Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ). Дніпро.
PPC specialist
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3735872
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor