Вакансія: Product development, marketing manager (fintech), 40 000 – 50 000 грн, компанія Moneyveo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Marketing manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Product development, marketing manager (fintech)
40 000 – 50 000 грн
Moneyveo
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Лейпцизька, 15.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Moneyveo — украинская FinTech компания, которая предоставляет услуги онлайн-кредитования (первый украинский сервис мгновенных займов онлайн). Компания работает с 2013 года, и является № 1 на рынке небанковского кредитования в интернете (по версии исследования Ukrainian E-Commerce Expert).Сейчас мы ищем в нашу большую и дружную семью Cards product development marketing manager.Функциональными обязанностями с которыми Вам придется столкнуться на данной позиции:
Управление ко-бренд проектом в международных платежных системах;
Выработка совместной маркетинг программы с международными платежными системами;
Спецификация продукта и имплементация его в ПЦ и Банке;
Разработка и участие во внедрении клиентской части работы с продуктом;
Разработка совместно с маркетинг подразделением всех уведомлений клиенту при работе с продуктом;
Подготовка акций и «плюшек» для клиентов, расчеты акций.
Очень важно, чтобы вы:
Имели опыт работы с платежными технологиями (от 2-х лет);
Было понимание принципов работы платежной карты (авторизация, клиринг и т.д.);
Знали как построен процесс эмбоссирование карт;
Понимание раоты API интерфейсов в карточных технологиях;
Опыт работы с ко-бренд проектами;
Хорошее владение Microsoft Excel, Power point;
Активный опыт работы с соц. сетями, специальными программами по поддержке карточного бизнеса.
Личностные качества, которые мы хотели бы видеть в нашем будущем коллеге:
Умение вникать в детали;
Коммуникабельность, настойчивость.
Готовность работать в команде и нацеленность на результат;
Исполнительность и инициативность;
Способность решать непростые, но интересные задачи.
Желание к получению новых знаний.
Для своих сотрудников компания предоставляет:
График работы: пятидневная рабочая неделя с 09:00—11:00 до 18:00—20:00;
Современный и уютный офис в центре Киева (10 мин от м. Печерская, ул. Лейпцигская,15);
Комфортную чилаут-зону с настольными теннисом, футболом, играми, Playstation и тренажерами;
Работу в дружном и сплоченном коллективе;
Возможность обучения и профессионального роста;
Курсы английского языка;
Вкусный кофе, чай, печеньки, фрукты;
Официальное оформление с 1 дня работы;
Гарантии и компенсации согласно КЗоТ;
Стабильную выплату заработной платы;
Возможность окунуться в культуру нашей Компании с помощью Wellness hub;
Яркие тимбилдинги и корпоративные мероприятия.
Наша задача — сделать процесс получения микрокредита как можно более быстрым и прозрачным.Наше преимущество — собственная уникальная технология, позволяющая автоматизировано принимать решение о выдаче кредита и получать средства на банковскую карту в режиме 24/7 без выходных и перерывов.Если Вам интересно, и хотите развиваться вместе с нами, присылайте свое СV!Будем рады встретиться с Вами лично.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Saga Development. Київ.
Product, marketing manager, 20 000 – 30 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Фахівець з розвитку торговельних марок, бренд-менеджер
ЦУМ Київ. Київ.
Account manager, Business development manager CPA (affiliate marketing)
Business Drive. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата marketing manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812745
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor