Вакансія: Email-маркетолог, 20 000 грн, компанія Osiris Unlimited, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Email-маркетолог
20 000 грн · Ставка 800$
Osiris Unlimited
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ, бульвар Тараса Шевченка.
1,3 км від центру ·
На мапі
Яна Лазарева ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с успешным расширением компании, объявляем об открытии вакансии E-mail маркетолог в нашу профессиональную команду!Обязанности:
Создание и ведение регулярных рассылок клиентам и партнерам
Разработка стратегии по email маркетингу
Разработка макетов писем, офферов для форм подписки
Настройка аккаунтов в сервисах рассылки, цифровых подписей для домена, отслеживание сервисов постмастер
Тестирование рассылок, форм подписки, проверка текстов на заспамленность
Отслеживание ключевых показателей рассылок, работа над их увеличением
Координация действий с копирайтерами, дизайнерами, верстальщиком — проектный менеджмент
Создание цепочек и триггерных рассылок
Поиск копирайтеров, рерайтеров, переводчиков
Анализ Email кампаний
Требования:
Знание основ html
Знание сервисов рассылок, сервисов сбора email адресов
Знание основ e-mail копирайтинга
Знание основ seo, smm, написание продающих текстов — огромное преимущество
Наличие кейсов, портфолио
Опыт работы с финансовыми рынками будет преимуществом
Преимущества работы у нас:
Интересные и динамичные проекты
Возможность для профессионального развития
Официальное оформление
Дружелюбный, интересный и молодой коллектив
График работы пн-пт с 10 до 19, сб, вс — выходной
Уютный офис в центре Киева
Чай, кофе и прочие плюшки
Если Вы энергичны, динамичны, коммуникабельны, хотите расти и развиваться вместе с нами — присоединяйтесь к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior E-mail-маркетолог
SvitSoft. Київ.
Email Marketing Manager
GDM Group. Київ.
Email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
IT Education Center. Київ.
E-mail маркетолог
МСЛ, ТОВ. Київ.
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815818
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor