Вакансія: Маркетолог, компанія Ельфа Лабораторія, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог
Ельфа Лабораторія, ТОВ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Сім'ї Сосніних, 9.
9,4 км від центру ·
На мапі
Тетяна Борова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Група компаній Elfa Group запрошує на роботу «Маркетолога». Elfa Group займається виготовленням та дистрибуцією косметичних засобів. Місце знаходження офісу: Київ, вул. Сім`ї Сосніних, 9 (р-н Південнї Борщагівки).Обов`язки:
Формування стратегії розвитку та просування ТМ.
Розробляти, виводити на ринок та здійснювати маркетинговий супровід нових ТМ.
Здійснювати методичне керівництво дилерською службою, забезпечувати її всією необхідною інформацією, технологічною і рекламною продукцією.
Здійснювати моніторинг динаміки продажів, аналізувати тенденції, впроваджувати коригуючі засоби за необхідності.
Ініціювати плани і рекомендації для виробництва і збуту.
Складати та узгоджувати бюджет з просування ТМ.
Контролювати використвання маркетингового бюджету з максимальною ефективністю.
Розробляти та проводити рекламні кампанії, надавати звіт за їх результатами
Готувати та узгоджувати бріфи на розробку POSM, фото та відеоконтенту, текстів, фірмового стилю торгових марок, та фірмового оформлення готової та рекламної продукції.
Аналізувати продажі по усіх каналах збуту, конкурентів, ціни, представленість на ринку.
Готувати щомісячні та річні звіти.
Виступати в якості публічного спікера компанії
Вимоги:
Вища освіта за напрямком підготовки: маркетинг, економіка підприємства, комерційна діяльність або інша вища освіта при умові досвіду роботи маркетологом на ринку FMCG з непродуктовою групою товарів від 2-х років безперервно.
Досвідчений користувач ПК: MS Office, Power Point 1С (Excel — сводні таблиці з великими масивами інформації).
Досвід роботи бренд-менеджером, трейд-маркетолгом, категорійним менеджером в оффлайн і онлайн платформі буде перевагою.
Досвід підготовки та проведення презентацій для торгової команди.
Досвід співпраці з дизайнерами, копірайтерами та didgital спеціалістами.
Досвід просування продукту в офлайні та онлайні.
Володіння іноземною мовою, Англійська чи Польська, буде перевагою.
Багатозадачність.
Активність.
Неконфліктність.
Відповідальність.
Пунктуальність.
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування по трудовій книжці з першого робочого дня.
Повністю біла заробітна плата.
Графік роботи з 9.00 до 18.00.
Фіксована обідня пеерва з 13.00 до 14.00
П`ятиденний робочий тиждень.
Корпоративні тренінги.
Професіний розвиток.
Колектив однодумців.
Робота в стабільній компанії.
Очікуємо на ваші резюме на ел. пошту: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858646
Гарячі вакансії
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor