Вакансія: Помощник руководителя, маркетолог, 20 000 грн, компанія Wedding Group Ukraine LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Помічник керівника
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Помощник руководителя, маркетолог
20 000 грн
Wedding Group Ukraine LLC
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ
Инна Джус ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: знание английского языка (upper intermediate)Условия работы: с 10.00−18.00, выходные сб-всОбязанности:— Вести деловую переписку с поставщиками и транспортными агентами— Ведение документации и баз данных— Структуризация потока информации —
Организация и контроль проведения рекламных компаний— Выполнение поручений различного вида от руководителяМы ищем инициативного и стрессоустойчивого человека, который может успешно работать над несколькими задачами одновременно. Выполнять свои повседневные обязанности вовремя и улучшать существующие бизнес процессы, получая бонусы и удовольствие от работы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн
Adwservice. Київ.
Помощник руководителя по маркетингу, 20 000 грн
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Помощник руководителя по маркетингу
Ultragroup. Київ.
Маркетолог, SMM-, офис-менеджер, 16 000 – 44 000 грн
Ides. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Офіс-менеджер
Адміністратор
Директор
Начальник
Помощник руководителя
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата помічника керівника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2276844
Гарячі вакансії
Персональный ассистент генерального директора (ст. м. Лыбедская).
25 000 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Помощник руководителя в приемную Леонида Черновецкого.
58 500 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Офис-менеджер.
12 000 грн.
Allta. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Помощник руководителя»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor