Вакансія: Интернет-маркетолог, контент-менеджер, компанія Колизей, ТД, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Интернет-маркетолог, контент-менеджер
Ставка+премия
Колизей, ТД, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Алматинська, 2.
8,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:Высшее образование;
Опыт продвижения бренда;
Базовые знания digital инструментов (web аналитика, имейл маркетинг, социальные медиа);
Хорошие аналитические способности;
Ориентированность на результат, самостоятельность.
Работа с платформами Розетка, Пром.
Условия работы:
Заработная плата: фиксированная ставка + бонус
График работы: Пн-Пт с 9:00 до 18:00;
Офис М Нивки- М Святошин;
Чай/кофе/печенье всегда на кухне)
Молодой и дружный коллектив + лояльный руководитель)
Обязанности:Организация и проведение маркетинговых исследований, сбор и обработка информации;
Формирования и реализация маркетингового плана;
Управление маркетинговым бюджетом;
Маркетинговые коммуникации;
Продвижение бренда;
Разработка и поведение акций, формирование программы лояльности.
Разработка рекламных материалов, работа с подрядчиками
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, интернет-маркетолог, контент–менеджер, 12 000 – 17 000 грн
Ардо Г.В., ФЛП. Київ.
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849924
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor