Вакансія: Интернет-маркетолог, 19 000 – 21 000 грн, компанія Artvolkov.ru, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Интернет-маркетолог
19 000 – 21 000 грн
Artvolkov.ru
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Московская веб-студия РАЗЫСКИВАЕТ универсального бойца!Если ты — маркетолог, которого не пугает многозадачность — значит мы тебя нашли!Наша студия занимается разработкой сайтов, а также интернет-маркетингом (контекстная/таргетированная реклама, SEO, SERM, Email-маркетинг и т.д.). Заказов много, поэтому нам ОЧЕНЬ необходим внутренний контроль и помощь в расстановке задач!Тебя ждет:•адекватный руководитель и дружная команда•карьерный и финансовый рост•оклад + премия•оплачиваемый отпуск и больничный•участие во внутренних проектах студии•возможность участия в качестве партнера бизнесаЗадачи маркетолога:•анализ ЦА, конкурентов, разработка маркетинговой стратегии•коммуникации с заказчиками, которые отказались (выяснение причин, аналитика)•выявление истинных потребностей клиентов•внедрение автоворонок•участие в разработке сайтов (анализ ЦА, конкурентов, УТП, ТЗ для копирайтера и дизайнера, контроль их работы)•работа над имиджем студии•работа с каналами привлечения клиентовМы хотим, чтобы ты умел расставлять задачи по приоритетности и грамотно распределял свое рабочее время. Ответственный подход и работа на результат — твой конек. Ты — тот человек, без которого нам не справиться! Аналогичный опыт в агентстве/студии будет твоим преимуществом!Если не совсем уверен в своих силах, но очень хочется к нам в команду — ждем тебя на стажировку на неполный день!А если рвешься в бой — пиши «Готов приступить к работе хоть завтра!;)PS: нам требуется НЕ контент-маркетолог для социальных сетей, а именно «Маркетолог» в полном понимании этой должности.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3819010
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor