Вакансія: Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн, компанія Plast Print, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Керівник проекту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Руководитель проекта, маркетолог
6 000 – 8 000 грн · Договірна
Plast Print
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Конєва, 21.
1,5 км від центру ·
На мапі
Иван Юрьевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Нужен кандидат с неординарным мышлением который готов взять на себя ведение проекта компании на уровне руководителя.Создание и внедрение новых рекламных компаний, поддержку в ведении уже существующих. Поддержка/создание новых страниц и аккаунтов в социальных сетях. Общение с компаниями партнёрами для взаимовыгодного сотрудничества.Возможность карьерного роста.с ПН-ПТ с 9 до 18. обед с 13−14.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 25 000 грн
Эксперт-Плюс. Харків.
Agile Project Manager
ITCraft. Харків.
Project manager
Forpost. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Руководитель проекта
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника проекту у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849782
Тренінги по темі «Руководитель проекта»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor