Вакансія: Трейд-маркетолог, менеджер по торговому маркетингу, компанія DDS+, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Торговий менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Трейд-маркетолог, менеджер по торговому маркетингу
DDS+
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Дніпро, провулок Ушинського, 1.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания DDS+, одна из ведущих дистрибьюторских алкогольных компаний в Украине, приглашает в свою команду трейд-маркетолога. Вакансия возникла в связи с расширением штата.Обязанности:
Разработка промо стратегии по каналам сбыта (ключи, розница, ХоРеКа) по всем торговым маркам;
Разработка и внедрение эффективных трейд-маркетинговых активностей;
Контроль бюджета в рамках каналов сбыта;
Постановка целей по дистрибьюции и контроль выполнения;
Анализ деятельности конкурентов, ценовой мониторинг;
Разработка коммерческих условий по работе с разными типами точек продаж;
Разработка и внедрение стандартов представленности;
Анализ эффективности ТМА, поднятие эффективности промо;
Ассортиментная стратегия (нумерическая дистрибьюция, приоритеты по СКЮ, анализ дистрибьюционных матриц проч.);
Создание POSM.
Требования и пожелания к кандидатам:
Аналитические способности.
Умение работа с большим массивом данных.
Уверенный пользователь 1С и Excel.
Знание методов изучения рынка, спроса и мотивации потребителей.
Коммуникабельность, активность и креативность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Национальный трейд-маркетинг менеджер (канал "Традиционная розница")
Щедро. Дніпро.
Трейд-маркетинг менеджер
Snack Production. Дніпро.
Маркетолог розничной сети
Технооптторг-Трейд. Дніпро.
Трейд-маркетолог
Капитоша, торговая сеть. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата торгового менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810567
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor