Вакансія: Трейд-маркетолог, компанія Ковальська, ПБГ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Трейд-маркетолог
Ковальська, ПБГ
Будівництво;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ГК «Ковальська», провідний виробник будівельних матеріалів, девелопер і забудовник України, запрошує у свою команду Трейд-маркетолога. Обов’язки:Розроблення та контроль за дотриманням стандартів мерчандайзингу в торгових точках;Організація процесу брендування власного автотранспорту та сумісного брендування автотранспорту партнерів у фірмовий стиль ТМ «SILTEK»Прийом, розподілення та відвантаження сувенірної продукції, РВО, POS-матеріалів по каналам збуту, регіонам та партнерам;Облік та ведення щомісячної звітності розподілу сувенірної продукції, РВО, POS-матеріалів серед партнерів; Проведення бухгалтерського списання виданої сувенірної продукції в корпоративній системі IT-Enterprise;Контроль дотримання маркетингову бюджету. Вимоги:Досвід роботи від 2-х років в рітейлі або будівельній компаніі;Навик роботи в команді;Націленість на результат.Ми пропонуємо:Офіційне працевлаштування;Гідну винагороду;Перспективи професійного розвитку;Медичне страхування.Надсилайте, будь ласка, резюме з бажаним рівнем заробітньої плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник маркетолога
Трейд Инвестленд. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер
Лидер Снек, ООО. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер (ювелирный ритейл), 30 000 грн
Affinity. Київ.
Национальный менеджер по трейд-маркетингу
Лидер Снек, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837614
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor