Вакансія: Бренд-менеджер, 15 000 грн, компанія Вариатор, ТК, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер
15 000 грн
Вариатор, ТК
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Харків, Московський проспект, 179.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Торгово-производственная компания «Вариатор» (более 20 лет на рынке Украины, продуктовые товары бакалейной группы ТМ «Сто Пудов», «Огонёк», «Вершок», «Эльф» и другие продаются по всей Украине и экспортируются за рубеж) приглашает на постоянную работу БРЕНД-МЕНЕДЖЕРА. Основные требования: • Опыт работы от 3-х лет в сегменте FMСG (компания, имеющая собственные ТМ, предпочтительно — продукты питания) в должности бренд-менеджера, менеджера проектов в сфере бренд-менеджмента; • Владение ПК: уверенный пользователь (MS Office, 1С_7, 1С_8); • Навыки ведения переговоров, умение презентовать и защищать свои идеи; • Желание расти с Компанией. Профессиональные требования (компетенции): • Знания и опыт в области продвижения ТМ; • Опыт вывода новых продуктов и брендов на рынок Украины (предпочтительно — продукты питания); • Знания и навыки в области исследований рынка; • Отличные коммуникативные навыки; • Опыт медиапланирования; знание рынка СМИ; • Знания и навыки в сфере интернет-маркетинга и рекламы в интернете; • Умение работать как в команде, так и самостоятельно; • Умение работать с большими объемами информации. Владение навыками анализа информации и подготовки отчётов. Обязанности и ответственность: • Полный цикл работы с ТМ (product, price, place, promotion). • Разработка стратегии продвижения товаров по всем каналам сбыта. • Маркетинговые исследования рынка продуктов питания Украины и зарубежных стран, маркетинговое прогнозирование по ТМ. • Анализ текущего состояния бренда. Анализ и планирование продаж по брендам и позициям. • Управление ассортиментом, аналитика и ценообразование. • Проведение и прогнозирование продаж и эффекта от запланированных мероприятий по продвижению продукта. • Работа с упаковкой (дизайн, согласования, запуск в производство, контроль). • Эффективное взаимодействие со смежными отделами (продаж, производства, логистики, закупок, …) для обеспечения достижения маркетинговых целей. • Анализ работы, подготовка отчётов. • Выдвижение и обоснование предложений по улучшению работы. Личностные качества:
Ответственность, организованность, креативность, коммуникабельность, инициативность, уверенность, твердость, проактивность, управленческие навыки, целеустремленность, настойчивость, нацеленность на результат, системность в работе. Подчинение Руководителю Компании. Мы предлагаем конкурентоспособные условия работы в соответствии с квалификацией и потенциалом кандидата. Вас ожидают перспективы карьерного и финансового роста.
Место работы — БЦ «Мегаполис» (р-н Московского проспекта и ул. Ак Павлова, 1 остановка от метро Защитников Украины). График работы: 9.00 — 18.00, 5/2. Отправляйте резюме на [відгукнутися] Справки по телефонам:
Показати телефон,
Показати телефон, Сергей Александрович
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 25 000 грн
Эксперт-Плюс. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Маркетолог, 25 000 грн
Megasynt. Харків.
Бренд-консультант, 5 000 – 6 500 грн
Accentica. Харків.
Маркетолог
New Ton. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858204
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor