Вакансія: Маркетолог, 20 000 грн, компанія Doppio, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Маркетолог
20 000 грн · Ставка
Doppio
Готельно-ресторанний бізнес;
10–50 співробітників
Вишневе, вулиця Київська, 4.
1,1 км від центру ·
На мапі
Кристина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вакансия маркетолога в Вишневом!В Кофейную компанию полного цикла Doppio Coffee требуется маркетолог. Мы — молодая, активная, стремительно развивающаяся компания. Мы ищем своего человека надолго, поэтому хотим, чтобы и Вам было интересно с нами работать. Обязанности:
Ведение соц сетей (Instagram, Facebook)
Ведение YouTube
Ведение сайта
Написание контента
Разработка макетов самостоятельно или с дизайнером (знание программ не обязательно, но приветствуется)
Работа с полиграфией
Заказ спец одежды
Подготовка прайсов, презентаций и тд
Требования:
Опыт работы на подобной должности
Грамотная письменная и устная речь
Активность, умение брать ответственность
Самостоятельность в работе
Желание развиваться
Условия:
График с 9 до 18 (пн-пт), Вишневое (Киево-Святошинский район)
ЗП 20 000 (15 на испытательном сроке), официальное трудоустройство
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Вишневому
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840533
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor