Вакансія: Бренд-менеджер, маркетолог в Бучу, компанія Интера, международная торговая компания, робота у Бучі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер, маркетолог в Бучу
Обсуждается индивидуально
Интера, международная торговая компания
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Буча, шукаємо у Києві
Константин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Интера, которая является лидером на отечественном рынке в области производства, экспорта и импорта спортивного и промышленного оборудования, объявляет конкурс на замещение должности Бренд менеджер (спортивные тренажеры и оборудование фитнес-центров).Требования к кандидату:
высшее образование;
опыт работы маркетологом, бренд — менеджером от 1 года;
английский язык.
Личностные качества:
активность и настойчивость в работе;
любознательность, готовность к самосовершенствованию и саморазвитию;
самостоятельность, честность, пунктуальность.
Функциональные обязанности:РАБОТА с ЭКСПОРТНЫМИ ПОЗИЦИЯМИ.Работа с брендами:● знание существующего ассортимента, отличительных особенностей, сильных и слабых сторон продукции. Вывод на рынок новых продуктов (брендов);● позиционирование — маркетинговое, ценовое, имиджевое;● разработка и реализация стратегии продвижения по каждой линейке (портрет ЦА, каналы, инструменты, стратегия работы с существующими клиентами, стратегия привлечения новых клиентов);● анализ конкурентов. Изучение их сильных и слабых сторон, ассортимента и цен. Предложения по работе с конкурентами.● взаимодействие с менеджерами по продажам (ВЭД), разработка обучающих материалов по характеристикам, преимуществам, уникальным чертам всех товаров (брендов), Участие в создании презентаций продукции;● аналитика продаж, сбалансированности портфеля, доли вверенных брендов в портфеле компании. Бюджетирование, формирование маркетингового бюджета по вверенным брендам.Работа с печатной продукцией:● Разработка и подготовка (совместно с дизайнером) каталогов по всем линейкам, другой печатной продукции (листовки, баннеры…);● своевременное внесение изменений в каталоги, обновление информации, предложения по улучшению каталогов.Работа по направлению «выставки»:● лоббирование максимальной представленности вверенных брендов на стенде. Предложение активностей с вверенными брендами (мастер-классы, конкурсы, розыгрыши и т.д.);● разработка печатных материалов для выставок.Работа c сайтами, интернет:● наполнение и контроль ведения сайтов, обновление информации, участие в их продвижении;● предложения по улучшению сайтов;● работа с ЦА в Интернете в местах ее обитания.Компания предлагает:
заработную плату в зависимости от Вашей квалификации и опыта;
трудоустройство согласно законодательству;
комфортное рабочее место, обучение, адекватное руководство и помощь коллектива;
график работы (09.30−18.00 пн-птн);
ежедневные вкусные обеды за счет работодателя;
место работы — г. Буча (Варшавское шоссе). Прямые маршрутки от станций метро: Академгородок, Героев Днепра, Минская, Оболонь. От станций Святошин, Борщаговка — электричкой 20 минут (станция Лесная Буча).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по маркетингу (Trade-marketing)
Rozetka. Київ.
Дизайнер, рекламист, маркетолог, 12 000 – 30 000 грн
Неоелектро. Київ.
Национальный трейд-маркетинг менеджер
Мономах, ПрАТ. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер
Лидер Снек, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2354586
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor