Вакансія: Фахівець з маркетингових досліджень, компанія Сіті Істейт Менеджмент, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець з маркетингових досліджень
Сіті Істейт Менеджмент, ТОВ
Нерухомість;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мережа магазинів- мінімаркетів роздрібної торгівлі запрошує до своєї команди«Фахівця з маркетингових досліджень» (фахівець з прогнозування попиту при відкритті нових магазинів).Основні обов’язки:— Проведення досліджень навколо торгової зони;— Аналіз об'єму майбутніх продажів;— Прогнозування товарообігу, середнього чеку;— Обробка та ведення документації.Вимоги до кандидатів:— Вища освіта;— Досвід роботи у роздрібній торгівлі;— Досвід роботи у прогнозуванні буде перевагою.Ми пропонуємо:— Офіційне працевлаштування;— Можливість кар'єрного зростання;— Колектив справжніх професіоналів та дружну атмосферу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з маркетингу
ZV девелопмент. Київ.
Product-менеджер із розробки та просування продукції, 20 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер
Технология Трейд, ТД, ООО. Київ.
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Менеджер з реклами
Фахівець з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814381
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець з маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor