Вакансія: Маркетолог, 5 000 – 7 000 грн, компанія Семенцев А.Ю., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог
5 000 – 7 000 грн · Ставка+KPI
Семенцев А.Ю., ФЛП
Фітнес, спорт;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Гвардійців-Широнінців, 45.
7,6 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением штата в спортивный клуб Gym4fit требуется маркетолог.Сайт Gym4fit:Если ты креативный, коммуникабельный, ответственный человек, который склонен к систематизации и анализу, нацелен на результат и имеешь высокий уровень самоорганизации, то мы ждем тебя в нашей команде.Основные требования: • Опыт работы от 1-го года в области продвижения услуг — обязательно;• Профильное высшее образование (реклама/маркетинг);• Умение собирать, анализировать и систематизировать информацию;• Креативность, коммуникабельность, аналитические и организаторские способности;• Способность выполнять работу качественно и в установленные сроки.Обязанности:• участие в разработке концепции и стратегии продвижения фитнес и бьюти-услуг;•ведение и развитие соц.сетей (FB, Instagram, Telegram)•формирование контент плана;•запуск таргетинговой и контент рекламы•создание наружной рекламы и внутренней рекламы, реклама в СМИ•разработка и внедрение бонусных программ, акций•взаимодействие с аудиторией, поддержка и работа с возражениями•базовые навыки фото и видеосъемки;•умение создавать красивые вижуалы;•соблюдение корпоративного стиля;•подготовка аналитических отчетов, маркетинговых обоснований и рекомендаций по внутренней и внешней информацииМы предлагаем:•работу в престижной развивающемся спортивном клубе;•полную занятость;•достойную заработную плату, которая состоит из ставки+ KPI;•бесплатный абонемент в фитнес-клуб и специальные предложения для членов семьи, скидку 20% на услуги салона.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 25 000 грн
Эксперт-Плюс. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Маркетолог, 25 000 грн
Megasynt. Харків.
Маркетолог
New Ton. Харків.
Marketing Assets Lead
Gameloft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846599
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor