Вакансія: Интернет-маркетолог, 20 000 грн, компанія Деревянко С.О., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Интернет-маркетолог
20 000 грн
Деревянко С.О., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Бориса Грінченка, 9.
0,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «RGNINE LLC» на рынке США 4 года занимается продажей товаров на Amazon (e-commerce). Мы не просто розничный продавец, мы разрабатываем бренды с «0» и знаем, как сделать их известными. Каждый продукт наших клиентов мы взращиваем, как свой собственный, именно поэтому мы добиваемся результатов, а наши клиенты остаются с нами на годы.В связи с расширением штата приглашаем в свою команду Digital -МАРКЕТОЛОГА для работы с AmazonГОТОВЫ СОТРУДНИЧАТЬ С ТОБОЙ, ЕСЛИ:
ОПЫТ РАБОТЫ МАРКЕТОЛОГОМ ОТ 1 ГОДА
У тебя английский intermediate (желательно)
Уже работал в маркетинге и хочешь развиваться в этой сфере? ОТПРАВЬ свое резюме и мы свяжемся с тобой!ЧТО БУДЕТ ТВОИМИ ЗАДАЧАМИ:
Развитие бренда компании, разработка и внедрение маркетинговой стратегии
Отслеживание и анализ конкуренции
Участие в расширении товарной линейки, создание УТП, формирование офферов сильнее, чем у конкурентов
Разработка позиционирования, создание образа товара (визуальной составляющей, названия, слоганов).
Разработка маркетинговых материалов, написание ТЗ для дизайнеров и копирайтеров
Взаимодействие с блогерами и лидерами мнений
СКОЛЬКО ТЫ ЗАРАБОТАЕШЬ У НАС:
Гарантированная ставочная часть с 1го месяца 20 000 гривен
Премии и повышение зарплаты при выполнении планов и KPI, которые позволял дополнительно зарабатывать от 5000 гривен
ЧТО ЕЩЕ МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Заработную плату мы выплачиваем всегда вовремя — 30го числа каждого месяца
Возможность стать руководителем отдела маркетинга, прокачать профессиональные навыки, получить опыт работы на международном рынке
При достижении годовых целей у тебя будет приятный бонус — 13я заработная плата
Мы работаем в стабильном графикес понедельника по пятницу с 9:00 по 17:00
Наш офис находится в 5 минутах от метро Крещатик ул. Бориса Гринченко, 9
Для комфортной и продуктивной работы у нас в офисе есть диван, массажное кресло, массажер для ног и шеи, бесплатный чай, кофе и печенье
У нас в коллективе 5сотрудников, средний возраст которых 25 лет
Мы любим проводить время вместе, именно поэтому по четвергам мы ходим на пиццу, а также совместно обедаем в офисе
Мы вкладываем в обучение наших сотрудников до 2000$ в год.
Наши сотрудники посетили такие онлайн-курсы: Техническое Доминирование 2 (Евгений Некоз), Amazon PPC (Павел Хазанов), Создание SEO-листинга и его продвижение через Amazon PPC (Илья Прусенко), Как Увеличить Продажи 1,5x-2x На Amazon За 30−50 Дней (Джозеф Кеш), Wholesale Academy (Larry Lubarsky), The Amazon Wholesale Formula 2019 (Dan Meadors)
Хочешь РЕАЛИЗОВАТЬ СЕБЯ в нашей компании? ОТПРАВЬ свое резюме, и мы свяжемся с тобой!Больше о нас и продукции на сайте: https://rgnine.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848121
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor