Вакансія: Интернет-маркетолог, 10 000 грн, компанія СпецТехноЦентр, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Интернет-маркетолог
10 000 грн
СпецТехноЦентр
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Віскозна, 17.
9,1 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем хорошего интернет — маркетолога который сможет вывести рекламную компанию в интернете на новый уровень. Работа удаленная но предусматривает один раз в неделю приезжать в офис и отчитываться за проделанную работу. В резюме пишите пожелания по ЗП также успешные реализованные проекты.Основные задачи:
Наполнение сайта контентом Добавление товаров на сайт. Работа с площадками — Prom.ua, OLX и другими.Ведение контекстной и контексно — медийной рекламы Google Ads (Поиск, КМС, ремаркетинг) Ведение таргетированной рекламы Facebook и наполнение страниц в соц сетях.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837377
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor