Вакансія: Помічник маркетолога, компанія T.B. Fruit, робота у Городку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Городку
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Помічник маркетолога
T.B. Fruit
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Городок (Львівська обл.)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Міжнародна група компаній T.B. Fruit — провідний переробник фруктів, ягід та овочів в світі. До складу групи входять 7 заводів з переробки (Україна, Польща, Молдова), транспортно-логістичний та інжиніринговий бізнеси, власна ТМ Galicia, а також компанія з виробництва піддонів «T.B.Pack». Компанія — це люди, які в ній працюють. Саме тому ми шукаємо однодумців та професіоналів, які приєднаються до нашої команди! Помічник маркетолога
участь у розробці та реалізація стратегії маркетингу
розвиток всіх наявних каналів комунікації, інструментів та залучення нових
підтримка іміджу компанії
планування та впровадження всіх маркетингових активностей (офлайн та онлайн)
аналіз ринку соку України
робота з підрядниками, ведення документообігу
розробка маркетингових матеріалів, робота із сайтом компанії
Вимоги до кандидата:
досвід налаштування реклами у соціальних мережах чи adwords,
робота з графічними редакторами.
вітається досвід роботи копірайтером.
бажання працювати, навчатись та досягати результату
відповідальність, чесність, самостійність
Приєднуйся до нашої дружньої Команди T.B.Fruit! Рухайся вперед разом з нами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Городку
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Городку
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851341
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor