Вакансія: Интернет-маркетолог, 10 000 – 15 000 грн, компанія Фирменная компьютерная техника из Европы (Ющенко, ФЛП), робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Интернет-маркетолог
10 000 – 15 000 грн
Фирменная компьютерная техника из Европы (Ющенко, ФЛП)
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Чернігів, проспект Миру.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: иметь опыт продаж через интернет, желательно сопровождения и развития интернет магазина,, желательно компьютерной техники.Условия работы: 5 дней в неделю с 9−18 ч.условия оплаты обсуждаются отдельно, в зависимости от знаний и навыков кандидата.ставка + процент от 10−15 тыс грн. возможно увеличение которое зависит от результативности работы.Обязанности:сопровождение сайта, наполнение досок объявлений, привлечение клиентов на покупку компьютерной техники через интернет сайт, маркетплейсы, продажи через соц сети и т.д т.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Bronzedog. Чернігів.
Интернет-маркетолог
Collar. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839253
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
Талион плюс, ООО. Чернігів.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor