Вакансія: Менеджер по маркетингу, компанія Киевский часовой завод, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по маркетингу
Киевский часовой завод
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 69.
3,9 км від центру ·
На мапі
Лара Данченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Киевский часовой завод», украинский производитель наручных часов под брендом KLEYNOD, объявляет конкурс на вакансию:менеджер по маркетингу (маркетолог)Требования к кандидату:
• высшее образование (маркетинг, реклама)
• опыт работы в сфере маркетинга и рекламы от 2-х лет
• готовность работать динамично, в условиях многозадачности, предлагать решения и реализовывать задачи в установленные сроки
• знание английского языка на уровне не ниже intermediate
Задачи:
• участие в разработке и реализация маркетинговой стратегии компании по нескольким направлениям
• подбор рекламных инструментов и оценка их эффективности для результата компании
• разработка и участие в реализации решений для увеличения продаж, как на украинском рынке, так и на международных
• подготовка предложений по формированию фирменного стиля компании
• участие в создании и работа с рекламными материалами, промо-продукцией (совместно с дизайнерами)
• подготовка и проведение маркетинговых мероприятий, анализ их эффективности
• организация фотосессий/предметной фотосъемки
• работа во взаимодействии с другими отделами компании
• работа с подрядчиками (дизайнеры, типографии и т.д.)
Мы предлагаем:
• динамичную и интересную работу в стабильной компании
• конкурентную и своевременную оплату труда
• дружный коллектив
• официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск, моб.связь
• график работы: пн.-пт. с 9.00 до 18.00
• офис на Подоле
Просим в резюме указывать ожидаемый уровень зарплаты
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing manager, 20 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Marketing controlling specialist, economist
Artcom venture GmbH. Київ.
Молодший фахівець з регіонального трейд-маркетингу
МХП, агроіндустріальний холдинг. Київ.
Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848383
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor