Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія МД Альянс Групп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Украинская компания, один из топовых игроков в сегменте импорта, производства и продажи продуктов японской и паназиатской кухни, — ищет в команду диджитал-маркетологаТребования:
Практический опыт работы диджитал-маркетологом от 2-х лет: SEO, SMM, SERM, web-аналитика, разработка web-сайтов.
Успешные результаты в реализации диджитал стратегии
Умение трансформировать маркетинговые задачи в задачи, реализуемые через диджитал
Аналитический подход с обоснованием эффективности
Обязанности:
Разработка или участие в разработке стратегии диджитал коммуникации в канале В2В, В2С.
Эффективная реализация диджитал стратегии
Web аналитика
Конкурентный анализ в диджитал среде
Мы предлагаем:
Классная команда
Интересные бизнес челленджи и супер возможности
Возможность реализовать смелые эффективные подходы
Возможность работы от стратегии до ее реализации
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3129727
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor