Вакансія: Керівник проектів розвитку OSS-систем, компанія Київстар, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Керівник проекту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Керівник проектів розвитку OSS-систем
Київстар
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Дегтярівська, 53.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Загальна мета посадиДосягнення ключових бізнес цілей Компанії шляхом забезпечення ефективного розвитку систем підтримки операційних процесів технічної функції Компанії (далі — OSS систем). Забезпечення ефективної реалізації процесів з використанням OSS систем.Основні функціональні обов’язки:
Визначає стратегію розвитку систем підтримки операційних процесів (OSS) технічної функції та процесів, що пов’язані з ними або реалізовані на їх базі.
Організує впровадження рекомендацій, вимог групи компаній VEON стосовно стратегії розвитку OSS систем.
Вивчає глобальні тренди та стандарти розвитку OSS систем поза межами групи компаній VEON.
Визначає процеси, що потребують оптимізації для збільшення їх ефективності та забезпечує ресурси необхідні для цього.
Формує пропозиції щодо оптимізації бюджету розвитку OSS систем.
Організує тематичні дослідження, розробку застосунків для реалізації процесів з використанням OSS систем.
Надає консультативну підтримку структурним підрозділам Компанії з питань розробки бізнес-кейсів щодо впровадження нових OSS систем, модернізації або їх виведення з експлуатації.
Забезпечує розвиток та модернізації діючих OSS систем відповідно до стратегічних планів.
Визначає показники ефективності функціонування OSS систем.
Організовує збір і аналіз показників ефективності, розробляє план вдосконалення за результатами аналізу.
Кваліфікаційні вимоги до кандидатів:
Вища технічна у галузі телекомунікацій або інформаційних технологій (ІТ). Бажано наявність сертифікату професійного керівника проектів (PMP).
Досвід роботи не менше 4 років в галузі телекомунікацій, ІТ, досвід проектної роботи, бажано у ролі керівника проектів.
Базові знання архітектури сучасних телекомунікаційних мереж як мобільного, так і фіксованого зв’язку.
Знання основних бізнес-процесів телекомунікаційних та IT компаній (еТОМ, ITIL), навички ведення переговорів.
Знання в частині побудови OSS систем телекомунікаційних операторів.
Знання апаратних платформ і операційних систем.
Розуміння та навички застосування алгоритмів обробки великих об'ємів даних (Big Data), машинного навчання (Machine Learning), та штучного інтелекту (Artificial Intelligence).
Англійська — вільне володіння.
Робота у Компанії, яка входить до Групи компаній VEON, вимагає від нас дотримання вимог, якими повинні керуватися афілійовані компанії Групи VEON, зокрема, відповідності високим стандартам ділової етики, суворого дотримання всіх юридичних зобов’язань та наших цінностей, виконання Кодексу поведінки групи VEON, політик і процедур Компанії. Наш лідерський дух втілено в п’яти цінностях: «Клієнти — наша пристрасть», «Підприємницький дух», «Інноваційність», «Співпраця» і «Чесність». Ми завжди прагнемо бути чесними, що вимагає від нас етичних, правдивих та сумлінних дій та вчинків.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проекта (инженерные системы)
Унитехнологии ЮЭЙ. Київ.
Project Manager бизнес-процессов в CRM-системах
Інформаційні технології України, ТОВ. Київ.
Руководитель проектов систем безопасности, начальник технического отдела, 15 000 грн
Партнер, ООО. Київ.
Менеджер по развитию направления "Систем Хранения Данных"
Asbis-Украина. Київ.
PM, OSS specialist
Dinero. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника проекту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815857
Гарячі вакансії
Event, PR-manager, Project-менеджер (IT).
Web Academy. Київ.
Менеджер проекта.
Аква-Родос. Київ.
Sales development manager, торговий представник.
12 000 – 26 000 грн.*
T&P Marketing Agency. Київ.
Руководитель IT-проекта, COO, Product owner (Senior SEO).
72 000 грн.*
So-Hosting. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor