Вакансія: Разработчик QlikView, компанія Аптека низких цен, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Разработчик QlikView
Аптека низких цен
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В розничной национальной сети открыта вакансия разработчик QlikView: Требования:
Фундаментальное высшее образование (техническое, в области ИТ, математики, статистики);
Практические навыки разработки скриптов загрузки и визуализации данных в системах отчетности (Qlikview/Qlik Sense, SSRS, Tableau или подобных)
Навыки написания и оптимизации SQL-запросов
Понимание ETL-процесса
Свободное владение MS Excel
Знание основ статистики
Плюсом будет:
•знание C#/VB.NET
•опыт работы с MS SQL, MS SSIS
•опыт работы с Firebird/Interbase
•опыт работы с большими массивами данных
•git, gitlab
•знание архитектуры 1С;
системное мышление, способность быстро переключаться между задачами, развитые коммуникативные навыки, аккуратность.
Мы предлагаем:
работу в крупнейшей всеукраинской сети аптек;
интересные задачи
официальное трудоустройство и соц пакет;
достойный уровень заработной платы;
долгосрочные отношения и перспективы в карьере.
Если Вас заинтересовала работа в нашей компании, присылайте свое резюме или звоните
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-stack, Javascript, web developer
ReZet. Запоріжжя.
Web-разработчик в Одессу, 24 000 – 40 000 грн
Амбарцумов М.О., ФОП. Запоріжжя.
Програміст 1С
Union Group. Запоріжжя.
Ведущий программист 1C
АТБ, корпорация. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814962
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor