Вакансія: SQL Support Engineering, компанія MyCredit, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
SQL Support Engineering
MyCredit
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Харків, площа Конституції.
0,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Если ты мечтаешь стать гуру техподдержки и твоя цель — сделать онлайн мир качественнее, тогда тебе к нам!MyCredit — продуктовая компания, поэтому основная наша задача — ежедневное совершенствование финансового сервиса, внедрение нового и поддержка текущего функционала. Наш проект постоянно растет и расширяется. За 3 года работы на рынке микрокредитования мы заняли уверенную позицию в тройке лучших FinTech и e-commercе проектов страны. Все это заслуги нашей команды, сильного менеджмента и работы ориентированной на результат.Обязанности:Работа в команде технической поддержки второго уровня 24/7; Помощь команде поддержки 1-го уровня по техническим вопросам; Взаимодействие с командой разработчиков для решения возникающих проблем.Требования:Быстрая обучаемость, клиенториентированность, коммуникабельность, умение работать в команде; Знание SQL; Высшее техническое образование или опытный пользователь ПК; Стрессоустойчивость и самостоятельность; Уровень английского достаточный для свободного чтения документации.Будет плюсом:Опыт работы как Technical Support или QA. Мы предлагаем:Конкурентную заработную плату с Performance review раз в полгода;Всем сотрудникам мы предоставляем оплачиваемый отпуск и больничный;У нас просторный и современный офис, расположенный в самом центре (в 10 минутах от ст.м. площадь Конституции); Наши сотрудники — настоящие профессионалы, которые помогли компании за 3 года войти в ТОП-3 лучших сервисов. Работая с нами Вы сможете стать частью команды специалистов, у которых есть чему поучиться; Мы поощряем инициативу наших сотрудников, работая с нами Вы получите возможность реализовать свои идеи в продукте; Индивидуально под каждого нового сотрудника мы укомплектовываем рабочее место новым оборудованием; Уникальный соц пакет (в 100% компенсируем обучение за счет компании; Оплачиваем 50% стоимости абонемента в спортзал;1 раз месяц пицца/сок для сотрудников; Корпоративы 3 раза в год и регулярные тимбилдинги;В пятницу для некурящих рабочий день заканчивается на 1 час раньше!).Мы ждем Ваше резюме — отправляйте его прямо сейчас!Сайт компанії: Mycredit.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Оператор технической поддержки
Медстар Солюшенс, ООО. Харків.
Spanish Customer Support Manager, 10 000 – 12 000 грн
Football Ticket Net. Харків.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815874
Тренінги по темі «SQL Support Engineering»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor