Вакансія: Програміст PHP, компанія Itip, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Програміст PHP
По результатам собеседования
Itip
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Itip — команда digital marketing специалистов, сфокусированная на комплексном создании и продвижении собственных e-commerce B2C проектов. В связи с увеличением количества проектов ищем в команду PHP full stack developer.Требования:
Знание и навыки работы с такими технологиями, как: PHP (ООП), YII2, Codeigniter, MySQL ;
Будет плюсом знание JavaScript (jQuery, AJAX), HTML + CSS;
умение разбираться в существующем коде;
Умение работать в коллективе;
Желание расти, как профессионал.
Обязанности:Работа в команде с дизайнерами/программистами/менеджерами над интересными внутренними проектами компании.Мы предлагаем:
Достойная заработная плата
Гибкий график
Молодой, веселый, современный, дружный коллектив
Где? Здесь☟
https://www.facebook.com/klvspace/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист PHP (junior), web-разработчик, 9 000 грн
NetLab. Дніпро.
Web-програміст PHP, 20 000 – 30 000 грн
Бета Сервис Технолоджи. Дніпро.
Full-stack PHP-разработчик, 30 000 грн
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія. Дніпро.
Full-stack PHP-разработчик, 50 000 грн
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
PHP developer
Web developer
Javascript-програміст
Javascript developer
Web-програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824752
Гарячі вакансії
Front-end програміст.
Itip. Дніпро.
Контент-маркетолог, администратор социальных сетей.
8 000 – 15 000 грн.
Ardo, онлайн-академия. Дніпро.
SEO-специалист.
Медтехника-Ортосалон, сеть ортопедических магазинов. Дніпро.
Телемаркетолог.
5 000 – 25 000 грн.*
Media System. Дніпро.
Ведущий программист 1C.
АТБ, корпорация. Дніпро.
Клиент-менеджер со знанием английского (ночная смена, support, IT).
12 000 грн.*
Poster. Дніпро.
Тренінги по темі «Програміст PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor