Вакансія: Системный администратор, 12 000 грн, компанія Бейстубейс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Системный администратор
12 000 грн
Бейстубейс, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, проспект Правди, 31А.
8,5 км від центру ·
На мапі
Андрей Мойсеенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Стабильная компания в связи с расширением открывает вакансию на должность Системного администратора.Обязанности:
Консультирование и поддержка клиентов, помощь в решении проблемных ситуаций;
Установка и настройка операционных систем;
Сборка и настройка кассовых систем;
Мониторинг серверных мощностей.
Системный администратор должен соответствовать таким требованиям:
Нацеленность на результат;
Уверенность в себе и своих силах;
Энергичность, ответственность, инициативность, настойчивость, коммуникабельность;
Владение ПК;
Навыки работы с прикладными программами Windows;
Навыки системного администрирования;
Умение устанавливать и настраивать операционные системы;
Опыт общения с клиентами приветствуется.
Чёткая, поставленная речь.
Мы предлагаем:
Комфортный офис;
Посменный график работы: 2/2: 8.00−21.00;
Молодой дружный коллектив.
В нашей команде мы хотим видеть высококвалифицированных специалистов. Скорее даже не сотрудников, а единомышленников. Вы должны стремиться внести свой вклад в наше общее дело. Эффективно работать и создавать дружелюбную атмосферу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный администратор, 10 000 – 25 000 грн
Суперадмин. Київ.
Системний адміністратор, інженер-електрик
Гранд Тесла, ТОВ. Київ.
Системный администратор
IT-Star. Київ.
Системный администратор
Codemotion. Київ.
DevOps Engineer (Gambling)
Sigma Software. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний адміністратор
DevOps engineer
Системний інженер
Інженер комп'ютерних систем
System administrator
Системный администратор
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2983775
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам IT-услуг (B2B, входящая линия).
15 000 – 25 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Сервисный инженер, заправщик картриджей.
12 000 – 18 000 грн.
Евротехсервис, ООО. Київ.
Business analyst (intern).
Innoware. Київ.
Контент-менеджер.
12 000 – 15 000 грн.
Гребенюк А.А., ФЛП. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Диспетчер-логист (такси).
15 000 грн.*
Желтое, такси. Київ.
Електромонтажник ОПС.
12 000 – 15 000 грн.
Архонтт, ООО. Київ.
Технический писатель.
Rozetka. Київ.
Оператор технічної підтримки.
15 000 грн.*
Кнайпа Pro. Київ.
Customer Support Consultant (English, French, Spanish, German).
SupportYourApp. Київ.
Тренінги по темі «Системный администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor