Вакансія: Product manager, компанія Exmo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Product manager
Exmo
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — крупнейшая криптовалютная платформа в Восточной Европе. Платформа поддерживает более 120 валютных пар и 6 фиатных валют. На данный момент на бирже зарегистрировано более 1,6 млн пользователей, а ее ежемесячная посещаемость превышает 3 млн человек. Компания зарегистрирована в Лондоне, ее офисы расположены в Лондоне, Киеве и Москве.Вместе с этим, мы молодая творческая команда, которая ценит открытость в наивысшей степени. Мы предпочитаем неформальный способ общения. Для поддержки командного духа мы регулярно проводим team buildings, корпоративные вечеринки и играем в настольные игры. Каждый член команды чувствует себя комфортно, так как рядом всегда есть люди, которые могут помочь и поддержать. Мы являемся приверженцами agile и scrum, и мы всегда прислушиваемся друг к другу и обсуждаем все задачи.И сейчас нам очень нужен Product Manager, который с радостью вольется в наш коллектив и будет идти вместе с нами к одной цели.Ключевые требования:
Обязательно опыт работы в сфере e-commerce, продуктовых командах или FinTech проектах;
Опыт работы в роли Product Manager от 2х лет;
Четкое понимание SDLC для WEB и мобильных приложений;
Умение приоритезировать задачи, управлять backlog’ом;
Опыт сбора бизнес требований и формирования из них технических заданий и постановок задач;
Глубокое понимание UI/UX;
Навыки создания mockup’ов / sketch’ей пользовательских интерфейсов;
Высокое владение инструментами аналитики;
Навыки описания и оптимизации бизнес процессов;
Навыки формирования user stories, UX гипотез, A/B тестирования;
Навыки работы по Agile методологиям, построение Scrum и навыки работы в роли scrum master — дополнительный плюс;
Знание английского языка (письменный, устный) на уровне не ниже Intermediate;
Высокие коммуникативные навыки.
Чем необходимо будет заниматься:
Коммуницировать с бизнесом, собирать бизнес требования и формализовать их;
Писать технические задания, описывать интерфейсы и бизнес-процессы;
Вести Backlog проекта, расставлять приоритеты;
Организовывать продуктивную работу команды разработки;
Предлагать новые идеи, гипотезы и фишки;
Ставить задачи и контролировать их выполнение;
Добиваться качественного результата на продакшене;
Презентовать результаты работы команд, отвечать за качество конечного продукта;
Мы предлагаем:
Отпуск 20 рабочих дней;
Медицинское страхование;
Корпоративный английский;
Компенсация занятий спортом;
Отличные перспективы роста;
Комфортный офис в центре Киева;
Молодая, дружная, сильная команда;
Фрукты, печенье и кофе в неограниченных количествах;
Корпоративное обучение, тим билдинги, корпоративы).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продакт-менеджер (ИБП, стабилизаторы, аккумуляторные батареи)
Ексім-Стандарт. Київ.
Продакт менеджер за напрямком мережеве обладнання Huawei
MTI. Київ.
Product Manager, Analyst
SocialTech. Київ.
Продакт-менеджер (обладнання Dell)
MTI. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Маркетолог
Менеджер проектів
Project manager
Бренд-менеджер
Керівник проекту
Marketing manager
PM
Спеціаліст з маркетингу
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3770567
Гарячі вакансії
Customer Support Consultant (English, French, Spanish, German).
SupportYourApp. Київ.
Специалист по работе в социальных сетях.
9 500 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Junior Flutter developer.
Bottle. Київ.
Оператор технічної підтримки.
15 000 грн.*
Кнайпа Pro. Київ.
Junior SEO Specialist.
DexDigital. Київ.
Media Buying Team Lead.
Lime Consulting. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки.
14 000 грн.*
Hostlife. Київ.
Програміст 1C 7.
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг (B2B, входящая линия).
15 000 – 25 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Інженер-програміст.
ПроМотор. Київ.
Тренінги по темі «Product manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor