Вакансія: Фахівець по роботі зі зверненнями інтернет-магазину, компанія Жжук, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Продаж, закупівля
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Фахівець по роботі зі зверненнями інтернет-магазину
Жжук
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Львів
Мар'яна Козак ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приєднуйся до команди ЖЖУК, компанії щасливих людей, та приймай участь у конкурсі на посаду «Фахівець по роботі зі зверненнями інтернет-магазину».Основні вимоги до кандидата:
Вища, неповна вища освіта, середня-спеціальна;
Досвід роботи: call-center, робота із клієнтами, прямі та/або телефонні продажі;
Знання ПК (1С, MS Office, Google DOK);
Відповідальність, наполегливість, ініціативність;
Готовність самостійно приймати рішення.
Функціональні обов’язки:
Опрацьовувати усі вхідні звернення (дзвінки та електронні звернення) від клієнтів та експертів торгових точок щодо роботи Інтернет магазину та суміжних питань;
Вирішувати питання по гарантійним, платним ремонтам, скаргам;
Здійснювати продзвін клієнтів з метою підвищення рівня обслуговування та лояльності до Компанії;
Надавати клієнтам довідкову інформацію, що стосується цін, асортименту, акційних пропозицій та умов співпраці;
Вести, заповнювати та актуалізувати інформаційну базу клієнтів;
Вирішувати складні ситуації в межах своєї компетенції.
Від нас:
Заробітна плата обумовлюється з кандидатом індивідуально (оклад + %);
Баланс між роботою та особистим: 8-годинний робочий день — 5 днів на тиждень з 2-ма «плаваючими» вихідними (Зміни з 09:00 до 18:00, 10:00 до 19:00 та 11:00 до 20:00);
Комфортні умови праці;
Оплачуване стажування;
Корпоративний мобільний зв’язок;
24 + 3 календарних дні оплачуваної відпустки;
Кава, чай, лате, печенюхи, «дні дієти» — безліміт :)
Дружній колектив;
Якщо для Вас, це важливо — ми працевлаштовуємо офіційно :)
У нас комфортно працювати!Надсилайте своє резюме на електронну пошту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам услуг по трудоустройству в Польше, рекрутер, 15 000 – 45 000 грн
Worklife. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (оренда автомобілів), 10 000 грн
NarsCars. Львів.
Менеджер з продажу кліматичного обладнання
Івік, ІТЦ, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу послуг ремонту в "Ріел", 30 000 грн
White Sales. Львів.
Менеджер з продажу, 4 000 грн
Топ Тайм. Львів.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3820515
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor