Вакансія: Системный аналитик (мобильный банк), компанія Dyvotech, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Системный аналитик (мобильный банк)
Dyvotech
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 18Б.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Группа компаний, оперирующая в сфере e-commerce, транзакционного бизнеса и финансовых сервисов приглашает присоединиться в ряды своей команды Системного аналитика Основные задачи:
анализ бизнес потребностей заказчика; составление требований к будущему продукту;
коммуникация с заинтересованными лицами — разработчиками, клиентами, конечными пользователями;
аналитика требований: применение различных методологий и нотаций — прототипирование, анкетирование, опрос, мозговой штурм, анализ существующих документаций, конкурентов;
детализация требований в виде спецификаций, разделение требований на бизнес, функциональные, нефункциональные;
обработка запросов на изменение, анализ и описание влияния на существующие требования;
оформление концепции в техническое задание с конкретными требованиями к будущему продукту;
трансляция требований между разработчиками и клиентом.
Наши ожидания:
опыт в банке или финтехе на должности BA или от одного года;
будет плюсом опыт работы в ИТ-сфере;
понимание процессов разработки ПО;
аналитическое мышление;
умение составить требование к будущему продукту;
умение чётко и ясно выражать свои мысли устно и на бумаге.
Мы предлагаем:
возможность поучаствовать в запуске интересного проекта с командой единомышленников;
высокий уровень дохода;
удобный офис в пешей доступности от м. Лукьяновская;
официальное оформление;
чай, кофе, печенье)))
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системний аналітик (Middle/Senior)
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Бізнес-аналітик в розробку системи інтернет-банкінгу
Альфа-Банк. Київ.
Системний аналітик операційного та прикладного програмного забезпечення
Альфа-Банк. Київ.
Системний аналітик
Альфа-Банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний адміністратор
DevOps engineer
Бізнес-аналітик
Business analyst
System administrator
Системный аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3507335
Тренінги по темі «Системный аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor