Вакансія: Системний адміністратор, інженер-електрик, компанія Гранд Тесла, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 14 лютого 2020
Системний адміністратор, інженер-електрик
Гранд Тесла, ТОВ
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ, Харківське шосе, 201/203.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «ГРАНД ТЕСЛА», що спеціалізується на впровадженні систем автоматизації обліку електроенергії, запрошує взяти участь в конкурсі на посаду оператора АСКОЕ (системний адміністратор, інженер-електрик).Вимоги:
Досвід роботи в галузі не менше року;
Знання в галузі інформаційних технологій.
Умови роботи:Пн — Пт с 8−00 до 17−00, Дарницький р-н, Харьківське шосе 201/203, біля м. БориспільськаОбов’язки:
Контроль надходження даних про споживання електричної енергії на сервер;
Взаємодія з енергокомпаніями, ДП «НЕК УКРЕНЕРГО», ДП «Гарантований покупець» в частині обміну даними, а саме контроль відправки макетів;
Діагностика обладнання АСКОЕ на об'єктах;
Аналіз даних про споживання електроенергії, формування звітів згідно вимог Замовника.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Core Network Engineer, инженер сети
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
DevOps Engineer
Qubit Labs. Київ.
DevOps Engineer
Міністерство цифрової трансформації України. Київ.
NOC Engineer (English speaker)
Maxi Group International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний адміністратор
DevOps engineer
Системний інженер
Інженер комп'ютерних систем
System administrator
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Будівництво, архітектура
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3503443
Гарячі вакансії
Електромеханік торговельного та холодильного устаткування з власним авто.
Фора, ТОВ. Київ.
Електромонтажник ОПС.
12 000 – 15 000 грн.
Архонтт, ООО. Київ.
System administrator.
25 000 – 30 000 грн.
Mountain Track. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки.
14 000 грн.*
Hostlife. Київ.
Тренінги по темі «Системний адміністратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor