Вакансія: Помощник SMM-специалиста, 10 000 грн, компанія Сталекс, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Помощник SMM-специалиста
10 000 грн
Сталекс, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Харків, Сімферопольський провулок, 6.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Staleks — крупнейший украинский производитель высококачественного инструмента для маникюра и педикюра. Основана 20 лет назад, на сегодняшний день является лидером рынка в Украине и успешно экспортирует продукцию в страны СНГ и Европы. Нашим инструментом пользуются во всем мире! Компания продолжает активно развиваться, в связи с этим у нас открыта вакансия «Помощника SMM специалиста». Что мы предлагаем?
Комфортный современный офис в БЦ возле станции м. «Южный Вокзал».
Наш офис с новым, уютным ремонтом и обустроенной кухней.
Официальное трудоустройство с первого дня работы.
Оплачиваемый отпуск и больничный.
График работы с 8−30 до 17−30, 5-ти дневная рабочая неделя.
Постоянное обучение и развитие (тренинги, профессиональные курсы).
Возможность для профессионального и финансового роста.
Курсы английского языка в офисе.
Что нужно будет делать?
Писать посты по ТЗ в рамках контент-плана.
Модерация аккаунтов (отвечать на вопросы и комментарии, консультировать по продукции).
Участвовать в разработке стилистики, ставить задачи фотографу, дизайнеру, помогать в организации фотосессий.
Продвигать аккаунт, выполнять поставленные KPI, участвовать в разработке контент стратегии.
Общаться с блогерами и тематическими сообществами на предмет размещения рекламы и коллаборации, проводить конкурсы.
Наши пожелания к будущему коллеги:hard skils
Высшее образование (желательно по маркетингу).
Опыт работы на аналогичной должности от 1-го года.
Знания и опыт ведения аккаунтов в социальных сетях.
Практические навыки составления привлекательных текстов.
Понимание специфики продвижения.
Опыт работы с инфлюенсерами.
soft skils
Хороший вкус
Креативное мышление
Ответственность
Умение работать в команде
С нами можно познакомиться: Наш официальный САЙТ — http://staleks.com/ ЮТУБ и наши прекрасные видео — https://www.youtube.com/user/staleksvideo ИНСТАГРАМ с идеальными фото и потешными сторис: https://www.instagram.com/staleks_official/?hl=ru ФЕЙСБУК и интереснейшие посты — https://www.facebook.com/StaleksOfficial/?ref=br_rs Хочешь стать частью нашей команды? Тогда отправляй своё резюме!Звоните, пишите в Viber или Telegram и записывайтесь на собеседование,
Показати телефон Кристина!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, помощник интернет-маркетолога
Desart Lab. Харків.
SMM-менеджер
Адвеста Макс, ПК. Харків.
SMM-менеджер
Cactus. Харків.
Копирайтер, таргетолог, 8 000 – 12 000 грн
Квашнин А.Ю., ФЛП. Харків.
SEO-копирайтер, SMM-рерайтер, контент-менеджер, администратор сайта, 11 000 грн
Adv+++ Marketing Agency Group, представительство отделения России (Московский филиал). Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Адміністратор соц. мереж
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801153
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с социальными сетями (лидогенерация).
8 000 грн.*
TopFection. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor