Вакансія: IT Systems Administrator, 17 500 грн, компанія Бізнес Унікум, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Сисадмін
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
IT Systems Administrator
17 500 грн
Бізнес Унікум, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
We are currently looking to hire a IT Helpdesk Officer for our Kiev offices to our IT team, who will be responsible for the maintenance and day to day troubleshooting of the IT issues in the offices in Kiev, as well as daily coordination with our various offices abroad.Responsibilities:Responsibilities will include Help Desk Support for any internal problems arising on a daily basis.Required skills:
Bachelor’s Degree in Computer Science or related subjects
At least 2 years of experience as a IT Support/Helpdesk or relevant position
Good knowledge of IT operating systems, particularly Windows
Solid Experience with network administration (Installation, configuration of switches)
Strong Experience of supporting Windows Operating System and setting up desktops
Management of Active Directory users and other accounts.
Basic knowledge of Virtualization environments (VMware)
English level — intermediate
Excellent problem solving and communication skills
Ability to work in a stressful environment
Other requirements:
Immediate availability for full-time, permanent employment
What we’re offering:
Friendly, young, ambitious team
Competitive salary
Comfortable, cozy office in the heart of Kiev
Unlimited coffee and snacks :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный администратор
IT-Star. Київ.
Network engineer, 20 000 – 25 000 грн
IT City outsource. Київ.
IT Manager, Junior System Administrator
EvoPlay. Київ.
Сетевой инженер (ИТ, информационных систем), 15 000 – 20 000 грн
Dekom Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний адміністратор
DevOps engineer
Системний інженер
Інженер комп'ютерних систем
System administrator
Systems administrator
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата сисадміна у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2751859
Гарячі вакансії
Системный администратор, специалист технической поддержки.
14 000 грн.*
Hostlife. Київ.
System administrator.
25 000 – 30 000 грн.
Mountain Track. Київ.
Тренінги по темі «Systems administrator»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor