Вакансія: Менеджер по работе с блогерами, 10 000 – 15 000 грн, компанія JustKids, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Блогер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Менеджер по работе с блогерами
10 000 – 15 000 грн
JustKids
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Олександра Довженка, 3.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Онлайн школа английского языка JustKids ищет целеустремленных и амбициозных людей на вакансию Менеджер по работе с блогерами.Обязанности:взаимодействие с лидерами мнений и блогерами на всех этапах сотрудничестваанализ и поиск наиболее подходящих кандидатов, выход с ними на контакт ведение коммуникаций с блогерами, их менеджментом, агентствами, биржами блогеров и др. представителями лидеров мненийпридумывание концептов для сотрудничества и написание ТЗ для блогерованализ эффективности размещений рекламы у лидеров мненийразработка и внедрение стратегии по работе с лидерами мнений и управления репутации брендасоставление плана работы и регулярный отчет раз в неделюподготовка ежемесячных отчетов о проделанной работе по репутации и анализ эффективности продвижения через лидеров мнений Требования:глубоко понимать рынок блогосферы;уметь работать с блогерами и лидерами мнений;понимать и уметь оценивать качественные и количественные показатели, необходимые для эффективного сотрудничества с блогерами;грамотная устная и письменная речь;стратегическое гибкое мышление;ответственность, умение соблюдать жёсткие дедлайны;умение вести переговоры.Приветствуется:Своя база блогеров
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с блогерами
BogushTime, тренинговая компания. Київ.
SMM-менеджер, специалист по работе в социальных сетях, 8 000 – 20 000 грн
Якорь, интернет-магазин. Київ.
SMM-менеджер, специалист по работе с блогерами
Love&Live Fashion Group. Київ.
Специалист influence-маркетинга (работа с блогерами), 5 000 – 20 000 грн
Дерігін О.Д., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Адміністратор соц. мереж
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата блогера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824611
Гарячі вакансії
Facebook-таргетолог.
Lime Consulting. Київ.
Тренінги по темі «Блогер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor