Вакансія: Web-дизайнер, компанія Slice Planet, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Web-дизайнер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Web-дизайнер
Зарплата определяется по результатам собеседования
Slice Planet
IT;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Кто мы? Команда разработчиков Slice Planet — основное направление нашей работы это: разработка корпоративных сайтов, лендингов, интернет магазинов, разработка мобильных приложений и SPA.Сейчас мы в команду ищем опытного и талантливого WEB-дизайнера, c опытом работы в web-студии от 2 лет, который знает как создавать креативные решения!В твои обязанности будет входить:
Разработка прототипов, дизайна, идеи анимации и эффектов для web.
Разработка дизайна для маркетинга (социальные сети).
Создание фирменного стиля.
Для работы с нами тебе нужно:
Опыт работы от 2 лет.
Знание Figma, Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Invision app, Zeplin.
Знание UI/UX дизайна.
Наличие портфолио обязательно.
Внимание к деталям и наличие собственных идей.
Умение грамотно общаться с заказчиком напрямую.
Умение работать в команде.
Если все вышеперечисленное о тебе и ты всегда в тренде новинок web-дизайна, тогда ждем тебя в нашей команде!Взамен на твои навыки и знания мы предлагаем тебе
Работу в кругу профессионалов.
В сфере web-разработки работаем более 7 лет, с клиентами по всему миру. За время своей работы выполнили больше 1500 проектов.
Достойную и стабильную выплату заработной платы.
Ты можешь работать не выходя из дома.
Гибкий график работы.
Постоянную занятость крутыми и интересными проектами.
Возможности для карьерного и профессионального роста.
Корпоративные мероприятия.
Официальное трудоустройство по трудовому договору
Оплачиваемый отпуск.
Ждем тебя в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
UI/UX Designer
Innovation Group. Одеса.
UI/UX-дизайнер
Прагма, ПТФ. Одеса.
Web-дизайнер, креативщик (Photoshop), 10 000 – 15 000 грн
Vikor. Одеса.
UI, UX-дизайнер, 14 000 – 25 000 грн
Корчевский И.А., ФЛП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Дизайнер
Помічник дизайнера
Designer
Design Engineer
Асистент дизайнера
Web-дизайнер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата web-дизайнера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3169446
Гарячі вакансії
Программист 1С.
Трансинвестсервис, ООО с ИИ. Одеса.
Дизайнер, ретушер.
8 000 грн.*
Konica Gifts. Одеса.
Викладач ІТ-навчання.
12 000 – 15 000 грн.*
Гранд, навчальний центр. Одеса.
IT Support Manager (English).
10 900 – 13 600 грн.*
PharmBills. Одеса.
Таргетолог.
15 000 – 18 000 грн.
Irens. Одеса.
IT-эксперт (Приморский, Таирово).
Цитрус. Одеса.
Тренінги по темі «Web-дизайнер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor