Вакансія: Web-разработчик в Одессу, 24 000 – 40 000 грн, компанія Амбарцумов М.О., ФОП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Web-розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 14 лютого 2020
Web-разработчик в Одессу
24 000 – 40 000 грн
Амбарцумов М.О., ФОП
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса, шукаємо у Запоріжжі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Требуется WEB-разработчик в IT командуПолный рабочий день. Требования: Опыт от 5 лет, Опыт работы в команде, резюме (CV), рекомендации работодателей приветствуются. Основные навыки: знание php, API GetResponse, Facebook api, mysql (оптимизация скриптов), javascript (jQuery), WordPress, опыт работы с платежными системами, cron, общение с тех поддержкой хостинга и тп.Условия работы: Удаленно, полный рабочий день ПН — ПТ. С 9 до 18. Срочные задачи в нерабочее время оплачиваются отдельно (почасовая)Оплачиваемый испытательный период — 1 месяц, Выплата — 2 раза в месяц. Основные задачи:
Постоянные доработки технической части и дизайна, подключение платежных систем по API, подключение email платформы GetResponse, онлайн — чатов, виджеты Instagram и ФБ, работа с API Instagram, FB и др. соцсетями, подключение сервисов по API к другим платформам — Доработка партнерского кабинета и кабинета клиента. — Пополнение контента на сайте такого как описание страниц и блога
Множество задач, которые касаются безопасности сайта, бесперебойной работы email оповещений.
Естественно — все, что касается верстки сайта (в том числе мобильной), скорости работы сайта (работа с изображениями, кэшем, Java скриптом)
Базовое понимание технического СЕО, так как очень много заданий в этом направлении.
Также интересует написание разного рода парсеров для выгрузки данных со сторонних сайтов
Чтобы получить вакансию заполните небольшую анкеты с вопросами. Мы рассмотрим вашу кандидатуру уже в ближайшее время и свяжемся с Вами — https://forms.gle/bUkXLg8VFAgZXqZw8Контакты: Tel:
Показати телефон;Tellegram: @antoxch;Email: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-stack, Javascript, web developer
ReZet. Запоріжжя.
Web-программист, 12 000 грн
Red Hamster. Запоріжжя.
Laravel, Full Stack, PHP, Web Developer в Flexi IT, 15 000 – 40 000 грн
Черевко А.И., ФЛП. Запоріжжя.
PHP, Web developer Intern (Trainee)
Черевко А.И., ФЛП. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Web developer
Web-програміст
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Web-разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата web-розробника в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3795549
Тренінги по темі «Web-разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor