Вакансія: QA engineer, компанія Voki Games, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Тестувальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
QA engineer
Voki Games
· VIP
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Московська, 32/2.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы содружество креативных мечтателей и профессиональных игроманов, которых объединяет общая страсть — ИГРЫ. Мы уверены, что талантливых людей нужно вдохновлять, и мы делаем это с огромным удовольствием. Именно поэтому наши игры Hidden Object самые увлекательные.Наша дружная команда ищет QA Engineer. Если ты хочешь принимать участие в интересных проектах мирового уровня присоединяйся!Мы просто созданы друг для друга, если ты:
Работал QA Engineer`ом в gamedev более 1го года;
Понимаешь жизненный цикл разработки ПО;
Знаешь основы тестирования ПО, техник тест-дизайна, видов и типов тестирования;
Понимаешь основные принципы методологии разработки ПО (Waterfall, Scrum, Kanban);
Имеешь опыт составления тестовой документации (чек-листы, баг-репорты, отчёты о тестировании);
Имеешь опыт с разными операционными системами (IOS, Android, Amazon)
Работал с баг-трекинговыми системами ASANA или JIRA;
Имеешь опыт работы с Charles, TestRail, Android Studio;
Работал с системой контроля версий Git;
Понимаешь клиент-серверную архитектуру;
Умеешь планировать свою работу, способен работать в жестких временных рамках:
Техническое образование будет большим плюсом
Что нужно будет делать:
Анализ требований тестирования;
Планирование процесса тестирования;
Написание тест-кейсов (сценариев тестирования);
Идентификация проблемных мест, внесение их в трекинговую систему;
Обсуждение фиксов с разработчиками;
Отслеживание жизненного цикла ошибок;
Ре-тест устраненных дефектов;
Анализ тестирования;
Ведение тестовой документации.
Как мы будем тебя вдохновлять:
Современный, удобный офис в Киеве с вкуснейшим кофе, снеками и игровой;
Гибкий график работы;
Официальное трудоустройство (по трудовой книжке);
Мед. страховка (+100% оплата больничного);
Оплачиваемые обеды;
Изучение английского языка в офисе, мини футбол, корп.мероприятия, массаж и другие приятности;
Молодой, дружный и талантливый коллектив единомышленников;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Конкурентоспособная заработная плата, по результатам собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle QA Automation Engineer (C#), 50 000 – 65 000 грн
Softwarium. Київ.
QA Engineer, 15 000 – 20 000 грн
Softermii Inc.. Київ.
QA automation engineer
Eldorado. Київ.
QA Engineer
Dnipro-M. Київ.
QA Lead
Bintime. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Системний адміністратор
DevOps engineer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата тестувальника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822320
Гарячі вакансії
Facebook-таргетолог.
Lime Consulting. Київ.
System administrator.
25 000 – 30 000 грн.
Mountain Track. Київ.
Full Stack Developer.
36 000 – 60 000 грн.
Top-invest.club. Київ.
Helpdesk Engineer for Ciklum.
Ciklum. Київ.
Data analyst.
Voki Games. Київ.
Senior QA Engineer/Automation.
Codeminders. Київ.
Front-end Developer.
UMG (United marketing group). Київ.
Интернет-маркетолог.
LuckyLook. Київ.
Customer support representative.
16 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Event, PR-manager, Project-менеджер (IT).
Web Academy. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor