Вакансія: Менеджер проекта (Почтомаркет), компанія Justin, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Менеджер проекта (Почтомаркет)
Justin
· VIP
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Чистяківська, 30.
8,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«JUSTIN» — новое имя на рынке экспресс-доставки Украины.Мы молодая и перспективная компания с большим желанием предоставить населению лучшие возможности в области почтовых услуг в городах Украины.В связи с расширением штата объявляем о вакансии «Менеджер проекта (Почтомаркет)»Требования:
высшее образование
аналогичный опыт работы от 1 года
навыки управления проектами
навыки проведения переговоров с заказчиком, подрядчиками;
системное мышление, организаторские способности, аналитический склад ума, порядочность, лидерские качества
умение принимать решения, ответственность, нацеленность на результат
Обязанности:
полная ответственность за проект
организация и координация проекта
составление и ведение плана-графика проекта
согласование сроков на выполнение и реализацию проекта
анализ возможных рисков на выполнение и реализацию проекта
отслеживание состояния и статуса проекта, хода выполнения задач
организация и администрирование эффективной коммуникации в рамках ведения проекта и команды
Мы предлагаем:
работу в динамично развивающейся компании
официальное трудоустройство
конкурентную оплату труда
участие в интересных проектах
возможность карьерного и профессионального роста
молодой и дружный коллектив
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project Manager
EvoPlay. Київ.
Специалист по поддержке проектов, 11 000 – 13 000 грн
Pradata. Київ.
Project-менеджер
Черных А.И., ФЛП. Київ.
Директор направления, руководитель проекта (ОВК, AHU, HVAC)
Ассоциация развития предпринимательства и права. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823718
Гарячі вакансії
Менеджер проекта.
Аква-Родос. Київ.
Керівник проектів розвитку OSS-систем.
Київстар. Київ.
Event, PR-manager, Project-менеджер (IT).
Web Academy. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor