Вакансія: Специалист технической поддержки, 11 200 грн, компанія Zone3000, IT-company, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 14 лютого 2020
Специалист технической поддержки
11 200 грн
Zone3000, IT-company
IT;
250–1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
ZONE3000 — международная IT компания, которая занимается регистрацией доменных имен, web- хостингом и SSL-сертификатами. Мы работаем с проектом Namecheap, который входит в топ-3 мировых регистраторов доменных имен. Уже более 18 лет нам доверяют больше 6 млн клиентов по всему миру, подтверждением чего является 10 млн зарегистрированных доменных имен.Если ты мечтаешь попасть в IT, знаешь английский на уровне Intermediate и выше — мы готовы обучить тебя всему необходимому.Мы предлагаем:
Работу в IT сфере без предварительного опыта;
Курс технической подготовки с уникальным контентом от внутреннего тренинг центра — расскажут об основных принципах устройства сети Интернет, работе с доменами и хостингом, особенностям работы с клиентами (при успешном прохождении обучения выплачиваем 300$ в гривневом эквиваленте);
Доход от 400$ в гривневом эквиваленте в месяц (+ доплата за ночные смены в в полуторном тарифе);
Опыт работы в IT по международным стандартам;
Возможности для карьерного роста и саморазвития;
Прокачку soft + hard skills в корпоративном «University» от наших специалистов из NY офиса;
Официальное оформление;
Оплачиваемый отпуск и больничные;
Посменный график (08:00—16:00, 16:00—00:00, 00:00—08:00);
Развоз на такси в ночное время за счет компании.
Обязанности:
Предоставление технической поддержки клиентам по всему миру, а именно ответы на вопросы клиентов, помощь в выборе, установке и настройке продуктов и сервисов компании.
Плюшки:
Занятия английским языком в офисе компании (Speaking Clubs, Grammar Lecture, Boardgames);
Накопительная система поинтов (которые можно обменять на сертификаты MAKEUP, Rozetka и другое);
Дисконтная программа для сотрудников, направленная на предоставление скидок и особых условий от партнеров компании;
Оплачиваемые абонементы в спортзал;
Футбольная, волейбольная и баскетбольная команды, пинг-понг и другие активности;
Корпоративные вечеринки и тимбилдинги;
Фруктовые дни, чай, кофе, и молоко с витамином D :)
Интересно? Свяжись с нами любым удобным способом:Email: [відгукнутися]
Показати телефон — Telegram
Показати телефон — Viber
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Оператор технической поддержки
Медстар Солюшенс, ООО. Харків.
Spanish Customer Support Manager, 10 000 – 12 000 грн
Football Ticket Net. Харків.
Customer support manager, переводчик, 8 000 – 9 500 грн
Football Ticket Net. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Спеціаліст техпідтримки
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3612612
Гарячі вакансії
Менеджер проектов (телемаркетинг).
Клуб Семейного Досуга. Харків.
Senior .Net Developer.
NIX. Харків.
Unity Developer.
40 000 – 75 000 грн.
Voodoo. Харків.
Middle Manual QA Engineer.
NIX. Харків.
Менеджер по работе с социальными сетями (лидогенерация).
8 000 грн.*
TopFection. Харків.
Оператор контакт-центру Glovo.
Global Bilgi. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Оператор call-центра.
4 500 – 7 500 грн.
BEEPER. Харків.
Оператор телефонных продаж контакт-центра.
10 000 грн.*
Клуб Семейного Досуга. Харків.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
14 000 – 18 500 грн.
ШвидкоГрошi. Харків.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor