Вакансія: Junior Flutter developer, компанія Bottle, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Junior Flutter developer
По итогам собеседования
Bottle
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Світла, 3Д.
13 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Предлагаем работу над интересным и масштабным проектом. С инновационным взглядом на систему управления бизнесом. Ждем человека готового работать на результат! Готовы рассмотреть кандидата без опыта работы с фреймворком FlutterЧто мы ищем в нашем будущем сотруднике:
1+ года опыта разработки в Android/IOS;
Знание принципов ООП;
Знание принципов SOLID и Clean architecture;
Работа с RESTful APIs для подключения приложений к back-end сервисам.
Умение создавать сложные и нестандартные UI;
Опыт работы с GIT;
Хорошее понимание полного цикла разработки приложений под мобильную платформу.
Технический английский (чтение и составление документации);
Будет плюсом:
Опыт публикации и поддержки приложений в Google Play/App Store;
1+ года опыта разработки приложений на Flutter;
Опыт работы с архитектурами BLoC, Provider
Знание методологий Agile/SCRUM;
Задачи:
Разработка и поддержка существующего приложения на Flutter
Готовы вместе с нами создавать — присылайте свое резюме!Будем рады Вас видеть в команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/middle PHP developer, 25 000 грн
Smart Group. Київ.
PHP developer
Дельта-нет. Київ.
Front-end developer
Datas Technology. Київ.
Junior PHP Developer, 15 000 грн
Gyggly Com. Київ.
Программист 1С, 30 000 – 50 000 грн
Дмитровський ГЗК, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3784838
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor