Вакансія: 1С-разработчик, 20 000 – 25 000 грн, компанія TrueConf, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Розробник 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
1С-разработчик
20 000 – 25 000 грн
TrueConf
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Донецьк, вулиця Постишева, 127.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В IT-компанию, занимающуюся разработкой сервисов и систем видеоконференций требуется разработчик 1С. Требования:
Работа с 1С 8.3
Работа с расширениями
понимание клиент-серверной архитектуры
работа с синхронизациями
опыт работы с обменами данных со сторонними ресурсами (JSON, XML)
Способность по задаче сформировать план работ по ее реализации
желание быть частью проекта, а не исполнителем задач
Условия работы:
Офис в г. Донецк
Конкурентоспособная заработная плата, определяемая по результатам собеседования, в зависимости от профессионального уровня кандидата.
Гибкая система мотивации и возможность профессионального роста.
Гибкий рабочий график (в пределах разумного).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист 1C
Авоська, торговая сеть. Донецьк.
Программист 1C, администратор
Cеменов, ФЛП. Донецьк.
Программист 1С
Калистратов Б.В., ФЛП. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Програміст 1C
1C developer
1C programmer
Розробник 1C
Разработчик 1C
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824641
Тренінги по темі «Разработчик 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor