Вакансія: Головний спеціаліст з питань захисту інформації, 5 500 грн, компанія Нова державна служба України (НАДС), робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Спеціаліст з захисту інформації
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Головний спеціаліст з питань захисту інформації
5 500 грн
Нова державна служба України (НАДС)
· VIP
Державні організації
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Посада: Головний спеціаліст з
питань захисту інформаціїСтруктурний підрозділ:Головне управління статистики у Запорізькій областіГоловне управління статистики у Запорізькій області 02360576Кваліфікаційні вимоги:Вища освіта не нижче ступеня молодшого бакалавра або бакалавра за спеціальностями ’Кібербезпека’, ’Комп’ютерна інженерія’, ’Інформаційні системи та технології’
або прирівняними до них спеціальностями. Вільне володіння державною мовоюОбов’язки:1)	організація та здійснення заходів із захисту інформації в Головному управлінні статистики, розробка політики безпеки інформації, визначення заходів, спрямованих на її реалізацію;2)	розробка організаційних та розпорядчих документів із захисту інформації в Головному управлінні статистики;3)	розробка та організація виконання перспективних та поточних планів робіт із захисту інформації, контроль за їх виконанням;4)	вивчення та аналіз оточення Головного управління статистики з метою виявлення та блокування можливих каналів витоку інформації з обмеженим доступом, визначення межі контрольованої території;5)	організація дослідження технології обробки інформації в ІТС з метою виявлення та блокування
можливих загроз для безпеки інформації та їх усунення, проведення заходів з модернізації, тестування, оперативного відновлення функціонування захищених автоматизованих систем після збоїв, відмов, аварійУмови оплати праці:1) посадовий оклад - 5500 грн відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від 18 січня 2017 року № 15 ’Питання оплати праці працівників державних органів’
(в редакції постанови Кабінету Міністрів України від 15 січня
2020 року № 16 ’Про внесення змін до постанови Кабінету Міністрів України від 18 січня 2017 р. № 15’);2) надбавка за вислугу років (за наявності стажу державної служби) відповідно до статті 52 Закону України ’Про державну службу’;3) надбавка за ранг державного службовця відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від 18 січня 2017 року № 15 ’Питання оплати праці працівників державних органів’Термін подачі заявок — 13 березня 2020Контакти:Калашникова Тетяна Юріївна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Запоріжжі
Спеціаліст з захисту інформації
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823598
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor