Вакансія: Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (угорська), 23 000 грн, компанія Ранвей Україна, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Гаряча вакансія
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (угорська)
23 000 грн
Ранвей Україна, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Якщо ви володієте румунською мовою на рівні B2 та вище, а досконале вирішення технічних завдань робить Вас щасливим, МИ ЧЕКАЄМО САМЕ НА ВАС!Один з найвідоміших міжнародних концернів, що працює в галузі електроніки, медичного обладнання, та світлотехніки пропонує Вам зайняти позицію в сфері надання інформаційно-технічних послуг для користувачів.Основні обов’язки включають вирішення запитів клієнтів та рекомендації щодо користування технікою. Щоб досягти успіху на цій позиції, ви повинні бути прекрасним комунікатором, який здатний зберегти довіру наших клієнтів.Обов’язки• Своєчасно та результативно вирішувати технічні питання, поставлені клієнтами по телефону, email листуванні та в чатах.• Визначення та аналіз технічної проблеми клієнта.
Забезпечення якісної інформативної підтримки.
• Збір та документація інформації в існуючу систему, щоб забезпечити високий рівень обслуговування.Вимоги• Володіння Угорською мовою.• Добре розуміння середовища MS Office.• Гарні комунікативні навички.• Досвід роботи в (B2C) або Business-to-Business (B2B) буде плюсом.Пропонуємо:Дружню атмосферу та затишний офіс;Офіційне працевлаштування з першого дня відповідно до КЗоТ;Оплачувана відпустка: 28 днів;Години роботи: понеділок-п'ятниця (9:00 — 18:00);Зарплата + бонуси;Тренінги та професійний розвиток;Разова допомога при релокації(1000 євро)Ласощі кожну п’ятницю та корпоративні заходи;Досвід роботи з однією з провідних електронних компаній.P.S. Please apply via our Job Portal https://webhelpukraine.teamtailor.com/jobs/813133-advisors/applications/newA brief description of the companyMaking business more human for the world’s most exciting brands.We live in an era of fast connectivity and AI. Today, human experiences have even more power to make businesses come to life in customers' hearts and minds.Webhelp is committed to making business more human.It’s through this commitment that Webhelp enriches customer experience, and designs business solutions that create value for the world’s most exciting companies.Webhelp is a partner across a range of services including customer experience solutions, social media moderation through to payment services.Hundreds of brands across the world trust Webhelp because of their people, the culture they work in, and the ideas and technology they put to work.Webhelp believes that Emotional Intelligence creates a lasting impact, and their skill in marrying a differentiating human touch to the right technology is what makes a real difference for their clients.By choosing Webhelp they access the passion and experience of 50,000 game-changers from more than 140 locations in 36 countries. Each one determined to bring their own intelligence, empathy and experience to the table every day. Webhelp invests in people and the environment they work in, because they know that when people thrive, it has a powerful impact on them, their customers and on their partners' business.Webhelp believes that making business more human leads to a better customer experience — and a healthier bottom line.Webhelp is the European leader in their industry, with a revenue of €1,4B in 2018, and aims for a global leadership position.Webhelp is currently owned by its management and GBL, a leading global investment holding, as of November 2019.More information can be found at www.webhelp.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст технічної підтримки працівників, 9 000 – 13 000 грн
Meest. Львів.
Менеджер поддержки клиентов со знанием польского языка, 10 000 грн
Fat Chance Store. Львів.
IT Sales Manager (English, Italian)
TemplateMonster. Львів.
Customer Support Specialist
ProSteer Group. Львів.
Менеджер клієнтської підтримки, перекладач німецької мови, 14 000 грн
Апрікот Глобал, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3804049
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor