Вакансія: Affiliate manager, менеджер по работе с веб-мастерами, 15 000 грн, компанія Guruleads, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Веб-майстер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Affiliate manager, менеджер по работе с веб-мастерами
15 000 грн · От 15000
Guruleads
IT
Харків, вулиця Космічна.
2,5 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Guruleads, расширяет штат и приглашает на работу менеджера по работе с вебмастерами. Каких людей мы ищем:
Имеют грамотную устную и письменную речь
Имеют высокие коммуникативные навыки;
Системное мышление и высокие аналитические способности;
Умеют вести переговоры и работать с клиентами;
Привыкли работать на результат, а не ради процесса;
Желают активно развиваться и улучшать свои профессиональные навыки.
Являются командными игроками
Обязанности:
Привлечение и поиск новых потенциальных партнеров
Организация взаимодействия с текущими партнерами, и их развитие
Помощь при выборе продукта, возникновении вопросов и решении спорных ситуаций
Предоставление отчетов о проведенной работе
Будет преимуществом:
Опыт работы в электронной коммерции/интернет маркетинге/ продажах
Знания — CPA, affiliate marketing, партнерские программы, арбитраж трафика, понимает основы интернет-рекламы
Условия работы:
Простая и понятная система мотивации;
Конкурентная зарплата, бонусы
График работы с пн-пт с 9.00 до 18.00
Официальное трудоустройство
Комфортный офисе в центре города
Перспектива карьерного и профессионального роста
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами, 8 000 грн
ЕВЛ Украина. Харків.
Консультант по трудоустройству за рубежом, менеджер по работе с клиентами, 9 000 грн
New Work. Харків.
Sales manager, realtor assistant, менеджер по работе с клиентами, 17 000 грн
Westbrook Realty. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, sales manager, 17 000 грн
Westbrook Realty. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Affiliate manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата веб-майстра в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824687
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Affiliate manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor