Вакансія: Ведущий SEO-специалист, 15 000 – 20 000 грн, компанія EMiS, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Ведущий SEO-специалист
15 000 – 20 000 грн
EMiS
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Робоча, 23.
2,9 км від центру ·
На мапі
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Интернет-студия «eMiS» предоставляет услуги в сфере поисковой оптимизации сайтов, SMO и SMM, контекстной рекламы, комплексного интернет-маркетинга, e-mail-маркетингаТребования:
Опыт в СЕО продвижении сайтов от 2 лет;
Практический опыт в проведении СЕО аудитов сайта;
Практический опыт в закупке ссылочной массы через биржи ссылок под Google, отбор площадок и анализ текущей ситуации по данному направлению;
Опыт построения внутренней перелинковки сайта;
Умение грамотно и четко ставить Т3 программистами, копирайтерам, дизайнера;
Практический опыт в сборе семантического ядра определенные темы, их группировка и планирование контент-плана;
Владение Google Analytics, Google Tag Manager (приветствуется), Google Search Console, Яндекс Вебмастер, Google Мой Бизнес;
Опыт в устранении технических проблем сайта под SEO требования;
Практический опыт в составлении мета-тегов страниц под ключевые слова;
Умение собирать и анализировать большие объемы информации через сервисы аналитики.
Чем Ты будешь ЗАНИМАТЬСЯ, работая в нашей компании:
Полное ведение СЕО проектов;
Подготовка отчетов о проделанной работе ежемесячно;
Возможны другие мелкие задачи по Интернет-маркетингу, участие в развитии компании.
Внутренняя и внешняя оптимизация сайтов компании
Анализ поисковой выдачи, аудит сайтов компании и конкурентов
Оперативное внесение коррективов в стратегию продвижения, при изменениях в алгоритмах ПС
Улучшение юзабилити сайта совместно с отделом разработки
Отслеживание и анализ конкурентов
Условия работы:
Полная занятость;
Интернет, ПК, телефон, персональное рабочее место;
Дружный, коллектив;
Комфортный большой офис open space;
Социальный пакет — официальное трудоустройство, пятидневная рабочая неделя, рабочий день с 9:00 до 18:00, выходные дни — суббота, воскресенье;
Оплачиваемые тренинги 50/50;
И дополнительные плюшки;
Обеспечение всеми необходимыми ресурсами для выполнения задач.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе, 15 000 грн
EMiS. Дніпро.
SEO-копирайтер, SMM-рерайтер, контент-менеджер, администратор сайта, 11 000 грн
Adv+++ Marketing Agency Group, представительство отделения России (Московский филиал). Дніпро.
SEO-, PPC-фахівець
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Контент-менеджер (SEO, SMM), 8 000 – 15 000 грн
Технологии Генерации Инсталляции. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SEO-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3345205
Гарячі вакансії
SEO-специалист.
Медтехника-Ортосалон, сеть ортопедических магазинов. Дніпро.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor