Вакансія: Digital, SMM Manager, Specialist, компанія Kyiv School of Economics, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Digital, SMM Manager, Specialist
Kyiv School of Economics
Освіта, наука
Київ, вулиця Дмитрівська, 92-94.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Київська школа економіки (KSE) оголошує конкурс на заміщення вакантної позиції Діджитал/SMM Менеджера (ки). Ця роль підійде тим, хто поділяє наше бачення створити інтелектуальну основу для сильної та інноваційної економіки України.Робота в KSE — це:
Щоденні виклики, які тобі сподобаються
Нестандартні завдання, які розбурхають твою креативність
Можливість підтягти свої навички та навчитись новому
Знижки на навчання
Оплачувана відпустка та лікарняні
Середовище розумних та успішних людей, які мотивують до розвитку
Дружнє демократичне робоче середовище
В якості Діджитал/SMM Менеджера (ки) потрібно буде:
Розробляти та впроваджувати ретельну діджитал стратегію роботи із соціальними мережами (web аналітика + SMM)
Адмініструвати сайт школи (додавання сторінок, новин, подій у календар)
Підтримувати сторінки соціальних мереж Школи (FB, Twitter, Instagram, LinkedIn, YouTube, Medium, Telegram)
Займатись розробкою та проведенням рекламних кампаній (FB, LinkedIn, Google ads)
Опікуватись створенням та розвитком соціальних медіа-спільнот
Менеджерити кілька тем одночасно
Займатись створенням та розміщенням якісного контенту
Тримати руку на пульсі останніх передових методів та технологій, що використовуютсья у соціальних мережах
Займатись обробкою та структурним оформленням текстів (Copywriting)
Ти — наша людина, якщо:
Маєш вищу освіту
Маєш 2+ роки досвіду роботи в діджитал агентстві або в маркетинговій/комунікаційній команді
Маєш успішні кейси довгострокового розвитку бренду та короткострокових кампаній в діджиталі
Бездоганно пишеш українською та англійською мовами
Вмієш робити аудит присутності бренда в діджитал та цифрових каналах
Вмієш працювати з рейтингами, знаєш, в якому каналі і яким tone of voice зачепити різні аудиторії
Можеш розробити та реалізувати діджитал та смм стратегію бренду на рік на базі комунікаційної стратегії
Вмієш працювати з контент-планом, ставити KPI, аналізувати ефективність, та коригувати подальші дії, залежно від результатів
Вмієш генерувати ефективні рішення для короткострокових кампаній, до прикладу промо/рекламні кампанії освітніх продуктів/досліджень
Тримаєш руку на пульсі трендів Facebook, Instagram, Telegram, Twitter, Youtube, Linkedin, email-розсилок, і оперативно можеш коригувати стратегію у відповідності до них
Впевнено орієнтуєшся в веб-аналітиці, вмієш аналізувати ключові параметри роботи сайту та перетоки користувачів між різними каналами бренду, і на основі цього генерувати рішення
Тут можна познайомитись із нами ближче: https://kse.ua/ua/about-the-school/; чи відвідавши сторінку у Facebook: https://www.facebook.com/pg/KyivSchoolOfEconomics/about/?ref=page_internal чи Telegram-канал: https://twitter.com/kyivschoolЦікаво? Надсилай своє резюме на англійській мові разом з прикладами своїх робіт або описами своїх успішних кейсів на електронну адресу [відгукнутися], вказавши в темі листа «Менеджер (ка) з комунікацій та контенту». Ми зв’яжемося з тобою в разі виявлення відповідності нашим очікуванням. Дякуємо за розуміння!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior digital specialist (интернет-продвижение, social media, SMM)
AB InBev Efes. Київ.
SMM-, digital marketing-менеджер
DigData. Київ.
Digital Strategist, SMM-manager, 25 000 – 40 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (digital-маркетинг), 15 000 грн
T.H.E. Capital, агентство недвижимости. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Адміністратор соц. мереж
SMM manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824618
Гарячі вакансії
Специалист по работе в социальных сетях.
9 500 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Facebook-таргетолог.
Lime Consulting. Київ.
Тренінги по темі «SMM manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor