Вакансія: Клиент-менеджер со знанием английского (ночная смена, support, IT), 12 000 грн, компанія Poster, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Клиент-менеджер со знанием английского (ночная смена, support, IT)
12 000 грн · Ставка+бонусы.
Poster
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Михайла Грушевського.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В Poster мы делаем систему автоматизации для кафе, ресторанов, магазинов и других заведений. Это программа, которая наводит порядок в бизнесе и помогает контролировать продажи, прибыль, склад и производство.Зайди в Днепре в White, Три бобра или Кеды Искусствоведа и посмотри на планшет, на котором принимают заказы. На нем стоит Poster. Одно приложение помогает управлять целым заведением.До Poster такие системы были похожими на динозавров, но мы рискнули все изменить. Сейчас нашим продуктом пользуются 11000 заведений в 90 странах мира.Примем в нашу команду Support Manager в ночную смену, который вместе с нами будет радоваться успехам компании и делать все возможное, чтобы вскоре во всем мире предприниматели говорили «как в Poster», ставя нас в пример :)Что нужно будет делать тебе
помогать клиентам разобраться с функционалом нашей системы по телефону и в чате
продолжать изучать нашу систему даже после 3дневного обучения
грамотно и тактично вести диалог с клиентами
общаться на русском и английском языках, поэтому твой уровень английского должен быть upper-intermediate и выше
График работы2/2 с 20:00 до 8:00Что мы можем тебе дать
Удобный и уютный офис в центре, 18 рабочих дней отпуска и 5 days off. Плюс больничные и другие важные дела.
Бесплатный английский в офисе 2 раза в неделю.
Внутреннее обучение по риторике, продажам, работе с конфликтами и другие тренинги — все для твоего развития. Оплачиваем внешние тренинги, курсы и конференции.
Своя физическая и электронная библиотека.
По четвергам — волейбол, по пятницам — пицца, фильмы или футбол на проекторе. Летом каяки и вейки, зимой тюбы и сноуборд. Весь год крутые корпоративные вечеринки и праздники.
Но самое главное, у нас ты сможешь вырасти — минимум до тимлида, максимум не ограничен. Все зависит от тебя.
Сайт Poster: https://joinposter.com/Фейсбук компании: facebook.com/joinposter/Инстаграм команды: instagram.com/posterteam_officialМы верим, что меняем мир автоматизации и собираем в команде таких же амбициозных людей. Если ты хочешь вырасти в крутой команде и развивать успешный SaaS-продукт — приходи в Poster.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер в чат со знанием английского (support, IT), 12 000 грн
Poster. Дніпро.
Customer service representative (English), 16 000 – 20 000 грн
Чеботарев В.В., ФЛП. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка в Запорожье, 12 000 грн
Denver Appliance Repair. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами в чат (support, IT), 12 000 грн
Poster. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами (support, IT), 12 000 грн
Poster. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2196449
Гарячі вакансії
Спеціаліст з обслуговування клієнтів Lifecell.
Global Bilgi. Дніпро.
Менеджер по продажам, работе с клиентами сайта Education.ua.
10 000 – 20 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Finance Info News. Дніпро.
Менеджер по продажам, работе с клиентами.
15 000 – 25 000 грн.*
Ardo, онлайн-академия. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, продажам.
25 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor