Вакансія: Junior DevOps Engineer, компанія Squro, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
DevOps engineer
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Junior DevOps Engineer
Squro
IT;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приглашаем в дружную команду Squro специалиста на вакансию Junior DevOps Engineer.О компании:Squro — это динамично развивающаяся IT компания, которая предоставляет широкий спектр высококачественных продуктов, решений и сервисов в сфере информационных технологий, используя лучшие практики, отраслевые стандарты, современные методологии разработки и эффективно организованную систему управления проектами.С момента основания в 2006 году, Squro приобрела репутацию инновационной и надежной компании среди наших партнеров по всему миру. Мы считаем, что наши сотрудники — это основа нашего успеха и мы всегда рады пригласить к сотрудничеству талантливых людей, по-настоящему увлеченных сферой информационных технологий.Необходимые навыки:
Знания и опыт настройки серверных операционных систем Linux
Опыт администрирования СУБД: PostgreSQL, MySQL
Опыт Администрирования веб-серверов (Nginx, Apache) и веб-приложений на PHP, Ruby, Java
Знание систем виртуализации
Опыт администрирования систем мониторинга доступности, производительности, безопасности
Умение создавать простые и работающие решения
Основные задачи:
Настройка и сопровождение серверной инфраструктуры проекта
Взаимодействие с командой разработки и тестирования продукта
Контроль и развитие безопасности инфраструктуры
Составление документации и инструкций по работе инфраструктуры
Мы предлагаем:
Высокий уровень заработной платы (по результатам собеседования)
Реальная возможность карьерного роста
Ежедневные фрукты, йогурты, соки, печенье, кофе, чай за счет компании
Корпоративный тренажерный зал
гибкий график (с 8/10 до 17/19)
Если после прочтение этой вакансии, ты видишь себя в нашей команде, тогда смелее отправляй свое резюме на e-mail: e-mail [відгукнутися] И рассчитывай на обратную связь от нас ツ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системний адміністратор
Укрпошта. Запоріжжя.
Системный администратор
Золотий Вік. Запоріжжя.
Системный администратор (windows, support N2), 25 000 грн
Экстако, filiale du groupe Sewan. Запоріжжя.
Системный администратор (сети)
Аптека низких цен. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Системний адміністратор
Системний інженер
Інженер комп'ютерних систем
System administrator
DevOps engineer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата DevOps engineer у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3217834
Тренінги по темі «DevOps engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor