Вакансія: Контент-менеджер, 8 000 – 9 000 грн, компанія ComCom group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Контент-менеджер
8 000 – 9 000 грн · По итогам собеседования
ComCom group
Будівництво;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект, 199.
5,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы COMCOM group (https://comcom.com.ua/) — компания с 13-летней историей на рынке климатической техники.Мы предлагаем лучшие условия на рынке вентиляции и кондиционирования для наших клиентов, подбирая и устанавливая оборудование, как для бытовых помещений, так и для производственных площадей. За годы успешной работы мы достигли значимых результатов, и все благодаря слаженной работе наших профессионалов.Мы продолжаем развиваться и хотим усилить свою команду новыми специалистами, поэтому приглашаем к сотрудничеству КОНТЕНТ-МЕНЕДЖЕРОВ! Мы формируем целый отдел! Приходите сами и приводите других контентов!Что мы ожидаем от Вас:
Высокий уровень знания русского и украинского языков (письменность)
Владение техниками написания уникальных текстов, копирайт, рерайт
Внимательность к деталям, усидчивость и самоорганизованность
Базовое знание HTML, Adobe Photoshop
Навыки работы в Microsoft Excel
Чем предстоит заниматься?
Писать качественный, уникальный и технически грамотный контент (тематика — климатическая техника и вентиляция) и размещать его на сайте
Проверять и редактировать информацию на сайте
Осуществлять подготовку и размещение графических материалов
Обновлять на сайте цены на товары, подготавливать прайсы для выгрузки на сайт
Обязательное условие отбора:
выполнить тестовое задание, по результатам которого принимается решение о собеседовании. Ссылка на тестовое задание: https://docs.google.com/document/d/1AF54aFYZIZkQAGe6IWhEbSj85Ad4sehjPKSo1KENMYQ/edit ТЗ следует отправить на е-mail: [відгукнутися]Мы рады Вам предложить:
Работу с профессиональным и грамотным руководством
Возможность работать в любом удобном для Вас месте, не нужно каждое утро ездить в офис
Достойную и прозрачную оплату
Официальное трудоустройство
Работа в удобное для Вас время
Всестороннюю поддержку как от руководства, так и от сотрудников
Написание текстов — Ваше призвание? Присылайте ТЗ, резюме — и мы с Вами свяжемся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, администратор интернет-магазина
Геккон. Харків.
SEO-копирайтер, SMM-рерайтер, контент-менеджер, администратор сайта, 11 000 грн
Adv+++ Marketing Agency Group, представительство отделения России (Московский филиал). Харків.
Контент-менеджер, 8 000 грн
Літвінов О.М., ФОП. Харків.
Помощник маркетолога, контент-менеджер
Сана-Мед. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786483
Гарячі вакансії
Unity Developer.
40 000 – 75 000 грн.
Voodoo. Харків.
Бренд-менеджер.
Тайфун-2000. Харків.
2D/3D Game Artist.
25 000 – 75 000 грн.
Voodoo. Харків.
Middle Java Full Stack Developer.
NIX. Харків.
SEO-специалист.
10 000 – 15 000 грн.*
SEO Maxima. Харків.
Менеджер по работе с социальными сетями (лидогенерация).
8 000 грн.*
TopFection. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Продакт-менеджер.
Maxus International Corporation. Харків.
Менеджер проектов (телемаркетинг).
Клуб Семейного Досуга. Харків.
Middle Manual QA Engineer.
NIX. Харків.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor