Вакансія: Специалист по контекстной рекламе, 5 000 грн, компанія AdContext, робота в Ірпені — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ірпені
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 14 лютого 2020
Специалист по контекстной рекламе
5 000 грн · С перспективой увеличения
AdContext
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Ірпінь, вулиця Мінеральна, 7А.
1,2 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ищем человека с подальшим обучением контекстной рекламе, любое представлние об этой сфере приветсвтуется. Испытательный срок неделя (не оплачивается)Ставка в первоначальный период 5000грн с дальнейшим увеличением (не менее чем через полгода)Требования: желание учится, усидчивость, внимательность, грамотностьУсловия работы: понедельник-пятница с 10 до 17Обязанности: настройка и ведение контекстной рекламы, создание отчетов, ответственность за свою работу
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
FB account Farmer, Facebook traffic manager, Media Buyer, 8 000 – 15 000 грн
Исток-К, ООО. Ірпінь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ірпені
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Linkbuilder
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Ірпені
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824626
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor