Вакансія: Менеджер, специалист по сопровождению программного обеспечения, компанія Профітс, робота у Сєвєродонецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сєвєродонецьку
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Менеджер, специалист по сопровождению программного обеспечения
Ставка + премии
Профітс
IT;
менше 10 співробітників
Сєвєродонецьк
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основные требования:
Образование высшее (IT, бух.учет, финансы), неоконченное высшее;
Знание основ и принципов бухучета, расчета заработной платы;
Знание MS Excel;
Приветствуется опыт работы с базами данных;
Желателен опыт работы с людьми.
В качестве специалиста по сопровождению вам предстоит:
Работа на проектах по внедрению ПО;
Настройка системы под запросы компании клиента;
Консультирование, обучение и поддержка пользователей системы;
Разработка и внедрение шаблонов, форм, согласно пожеланиям компании.
Мы предлагаем:
Уровень заработной платы обсуждается в процессе собеседования;
Обучение;
Официальное трудоустройство;
Все социальные гарантии в соответствии с законодательством;
Рабочий график с 9−00 до 18−00 пн-пт;
Возможны командировки;
Работу в команде профессионалов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IТ-эксперт, 10 000 грн
Comfy. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам компьютерной техники, ИТ-решений, 15 000 грн
IT Integration. Сєвєродонецьк.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Сєвєродонецьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824814
Тренінги по темі «Менеджер, специалист по сопровождению программного обеспечения»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor