Вакансія: Automation QA Engineer, компанія Parfums.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Тестувальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Automation QA Engineer
По результатам собеседования
Parfums.ua
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, Харківське шосе, 201/203.
12 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Чуть больше, чем о шопинге :)Мы на 100% уверены, что PARFUMS — это прежде всего люди, которые своими идеями пишут нашу историю. Сегодня нас 460 человек, объединенных общими ценностями и миссией — сделать так, чтобы красота была доступна каждому. За 11 лет мы смогли собрать команду единомышленников, которые ежедневно доказывают: нет ничего невозможного, когда делаешь то, что любишь.Кто мы?IT департамент компании PARFUMS, одного из крупнейших e-commerce проектов в Украине, который работает в нише красоты. Если ты знаешь методологии, процессы и инструменты разработки ПО, а еще принципы и методологии тестирования, работал с RestAPI и не только, то команда PARFUMS ждeт тебя.Основные требования:— Опыт работы с JS WebdriverIO, Mocha, Chai, Appium или любым другим с переходом на JS;— Знание принципов, методологии тестирования;— Умение составлять чек лист, баг репортинг;— Базовое знание SQL запросов;— Базовые умения работы с системой контроля версий (git).Будет плюсом:— Опыт работы с СI/CD (в приоритете Jenkins (настройка поддержка);— Опыт работы с RestAPI (Postman,Fiddler);— Опыт работы с Docker, Unix, Shell;— Опыт работы по методологии Scrum;— Большим плюсом будет опыт работы с мобильными приложениями.Обязанности:—
Автоматизация тестирования web-приложений и API;—
Совместная с мануальными тестировщиками организация регрессионного тестирования web-приложений;— Автоматическое/мануальное тестирование мобильного приложения;— Участие в разработке и ведении тестовой документации.Мы предлагаем:— Оплачиваемый отпуск, больничный;— Высокий уровень корпоративной культуры;— Команду, нацеленную на результат;— Достойная оплата труда (определяется по результатам собеседования);— График работы: 8 часов в промежутке с 8 до 20, с понедельника по пятницу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle QA Automation Engineer (C#), 50 000 – 65 000 грн
Softwarium. Київ.
QA automation engineer
Eldorado. Київ.
Engineer (Automation, Load testing)
Альфа-Банк. Київ.
QA Automation engineer
Stearling Web Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Системний адміністратор
DevOps engineer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата тестувальника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3781255
Гарячі вакансії
Manual QA Engineer (с обучением).
Voki Games. Київ.
Senior QA Engineer/Automation.
Codeminders. Київ.
QA engineer.
Voki Games. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor