Вакансія: Технік з підключення абонентів до інтернету, монтажник, 10 000 грн, компанія Захід Медіа Ресурс, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Монтажник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 14 лютого 2020
Технік з підключення абонентів до інтернету, монтажник
10 000 грн
Захід Медіа Ресурс, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Львів
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Компанія «Захід Медіа Ресурс», генеральний підрядник компанії «ВОЛЯ», в зв’язку з розширенням штатів запрошує до співпраці монтажників, майстрів з підключення інтернету.Вимоги:Освіта — середньо-спеціальна, вища, незакінчена вища; знання ПК; розглянемо кандидатів без досвіду роботи. Особисті якості:
Ініціативність, наполегливість, націленість на результат;
Уміння визначати пріоритети, ефективно планувати власний час, працювати самостійно;
Досвід роботи з електроінструментами;
Комунікабельність, безконфліктність.
Обов’язки:
виконання включень нових абонентів,
монтаж абонентської кабельної лінії,
виконання ремонтів абонентської кабельної лінії,
настройка роутерів, тюнерів.
Умови праці:
Офіційне працевлаштування;
Робота в стабільній компанії;
Навчання, наставництво по роботі;
Готові взяти студента;
своєчасна оплата праці;
гнучкий графік роботи;
забезпечення матеріалами та інструментом;
можливість професійного розвитку та кар'єрного зростання.
Деталі за тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Монтажник по подключению интернета, 10 000 – 13 000 грн
WinService. Львів.
Монтажник кабельних систем
Єврокабель Україна-OV, ПП. Львів.
Монтажник блискавкозахисту, заземлення, 15 000 – 18 000 грн
Лео Лайтмен, ТОВ. Львів.
Монтажник воріт, дверей та огороджень (Wisniowski), 12 000 – 17 000 грн
Польські Брами. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Монтажник інтернету
Технік з підключення інтернету
Монтажник ОПС
Електромонтажник ОПС
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Робочі спеціальності, виробництво
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата монтажника у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2645128
Тренінги по темі «Технік з підключення інтернету»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor