Вакансія: Аналітик, компанія Лігос, ТОВ, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Аналітик
Лігос, ТОВ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Левинського, 1.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми, Компанія Лігос — найбільший виробник круасанів України (ТМ Лігос і ТМ La Crema).Наша компанія:На ринку з 1997 року. У 2001 ми стали першим національним виробником круасанів.Працюємо за міжнародними стандартами якості IFS Food V 6.1. Наша продукція завоювала споживачів України та поза її межами.Запрошуємо у свою команду фінансового відділу аналітика систем.До основних обов`язків входитиме:
формування звітів з облікової системи 1С та їх первинна обробка
написання інструкцій чи внесення змін до них стосовно роботи з КПК та торгівельним ПЗ
комунікація з торгівельним персоналом що до основних принципів роботи з КПК та торгівельним ПЗ
участь у навчанні торгової команди що до основних принципів роботи з КПК та торгівельним ПЗ
Вимоги:
профільна освіта (вища/незакінчена вища економічна)
досвід роботи необов`язковий
навички роботи з MS Office, Word, особливо Excel (робота з нескладними формулами), ел.пошта, знання 1С (8.3)
аналітичний склад розуму, точність, уважність до деталей
комунікабельність
Наші умови:
графік роботи пн-пт (9:00год -17:30год), сб/нд — вих.
безкоштовне корпоративне харчування
своєчасну оплату праці, 2 рази на місяць
перспективи кар`єрного росту і роботу в стабільній компанії, що успішно розвивається.
Ми детально опрацьовуємо кожне резюме.Якщо протягом двох тижнів ми не зв’яжемося з Вами — це означає, що на даний момент в нашій компанії немає актуальних вакансій, які б відповідали Вашому досвіду. Ваше резюме знаходитиметься в кадровому резерві. При появі відповідної вакансії, ми запропонуємо Вам її для розгляду.Направляючи своє резюме, Ви даєте згоду на використання та обробку Ваших персональних даних компанією в рамках діючого законодавства України.За додатковими питаннями звертайтесь:
Показати телефон або
Показати телефон пн-пт (9:00—17:00год)Час для співбесід: пн-пт (10:00—14:00год) за адресою м.Івано-Франківськ, вул. Левинського,1 (кін.вул.Дудаєва)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик, офіс-менеджер, 6 000 грн
ЗахідніЕнергоТехнології, ТзОВ. Івано-Франківськ.
Програміст Java, аналітик, 8 000 – 40 000 грн
Activolt. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Data scientist
Аналітик
Analyst
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3715818
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor