Вакансія: Тим лид (.Net) в Киев, 65 000 – 100 000 грн, компанія Пей Пер Колл, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Тім лід
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Тим лид (.Net) в Киев
65 000 – 100 000 грн · По результатам собеседования
Пей Пер Колл
IT;
10–50 співробітників
Київ, шукаємо у Харкові
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ищет талантливого тим лида .Net в нашу техническую команду с полной компенсацией релокации в Киев, а именно:
комфортное жилье в Киеве
абонемент в спортзал
медстраховка
уроки английского
участие в конференциях, курсах
корпоративные обеды (здоровая и свежая пища)
обмен опытом и самыми новейшими практиками
вдохновение от лучших IT экспертов
конкуретноспособная зп, достойные условия работы.
Зп по результатам собеседования от 33000 до $5000.Присоединяйся к нашей IT семье.Мы знаем, как раскрыть твои плюсы, увеличить знания и улучшить навыки каждого из сотни наших разработчиков. Мы — компания со стабильным финансированием на протяжении многих лет на рынке.Мы ищем надёжных, умных и талантливых сотрудников.Обязанности:
быть дружелюбным и частью нашей команды и лидером для своей команды разработчиков
быть инновационным, инициативным, находчивым и умеющим принимать решения
обеспечивать правильное применение практик/процессов разработки, проверка кода, on-boarding, Estimation / Grooming, распределение задач между учасниками
делиться своим опытом и обучаться, исходя с наших знаний и наработок
участие в собеседованиях разработчиков.
Требования:
5+ лет опыта C#
ASP.NET Core
Entity Framework Core, LINQ, T-SQL, MS SQL
Будет плюсом, если ты знаешь:
знание Test First Approaches (TDD), BDD
знание практик Architecture Design, включая TOGAF, SOLID, DRY
есть опыт с Javascript и ReactJS
хорошее знание английского (B1-B2)
О нас:Мы — компания с многолетним опытом на рынке, специализирующаяся на разработке своих собственных продуктов. У нас есть несколько подразделений, начиная от разработки и заканчивая R&D и ServiceNow отделами, которые обеспечивают ежедневные операции для сотни тысяч пользователей наших платформ.Наш офис находится в центре города в нашем собственном здании в центре города.Спокойный и комфортный воркспейс со всеми необходимыми удобствами заставит Вас ощутить атмосферу домашнего уюта и инноваций.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
.NET Team Lead в Киев, 80 000 – 120 000 грн
Пей Пер Колл. Харків.
.Net тим-лид в Киев, 70 000 – 100 000 грн
Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Team leader
Team lead
Програміст PHP
Python developer
Python-програміст
PHP developer
Розробник PHP
Тим лид
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата тім ліда у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1892235
Тренінги по темі «Тим лид»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor