Вакансія: SEO-copywriter (Level of English C1), компанія Semalt, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-копірайтер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
SEO-copywriter (Level of English C1)
Semalt
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Івана Федорова, 31.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Semalt International IT Company is Looking for a Skillful Copywriter!Semalt is a full-stack digital agency. Our office is located in Kyiv (Olimpiyska station). Promotion is the only reason why our employees leave the copywriting department. And now there is a vacancy available!Our perfect candidate:
has perfect, Advanced English (written)
has flawless literacy
is able to quickly find and process information
Duties:
Writing unique content on a variety of subjects
Deep understanding of text structure and its influence on the reader
Understand and use SEO principles to increase content effectiveness
Search and information processing for high-quality content creation
Translation from English to Russian, and vice versa
We offer:
Career growth prospects
Competitive salary
Modern and comfortable office close to the city center
Tea, coffee, fruits, and cookies in the office
Corporate team-building activities
The candidate will be invited for a job interview after completing a test task. Discover your talent and make money! Contact us to receive the task and join one of the best IT companies in Kyiv.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-спеціаліст (English speaking), 37 000 грн
NS Digital. Київ.
SEO specialist (Dutch speaking), 13 000 грн
ICT Waterproof B.V.. Київ.
SEO Specialist
Gamingtec. Київ.
Middle/Senior SEO Specialist
SocialTech. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SEO copywriter
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-копірайтера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824692
Гарячі вакансії
Junior SEO Specialist.
DexDigital. Київ.
Тренінги по темі «SEO copywriter»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor