Вакансія: Front-end разработчик, 10 000 грн, компанія Эйвва, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Front-end розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Front-end разработчик
10 000 грн · По результатам собеседования
Эйвва, ООО
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Січових Стрільців, 12.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Необходимые навыки— 1+ лет опыта в веб-разработке будет плюсом— Отличное знание HTML5, CSS3— Сильное знание JavaScript— Опыт работы с CSS-компиляторами (SCSS)Предлагаем— Интересную работу в международной продуктовой ИТ-компании— Быть частью команды запуска лучших в своем классе глобальных продуктов— Дружный коллектив — Профессиональное развитиеА также:— Своевременную выплату заработной платы— Регулярные индивидуальные повышения заработной платы— Комфортный и уютный офис в центре города (Львовская площадь)— График работы 9:00/10:00 — 18:00/19:00— Фрукты, чай, кофе и прочие вкусняшки за счет компанииОбязанностиВы будете играть ключевую роль в разработке новых и существующих систем в наших глобальных продуктах.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Front-end developer
Datas Technology. Київ.
Middle Front-End Web Developer, 20 000 – 50 000 грн
Headway. Київ.
FrontEnd разработчик (Angular), 20 000 – 35 000 грн
Арт-Банк, группа компаний. Київ.
Middle/Senior Frontend Developer
SocialTech. Київ.
Front-end разработчик
Благо. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
HTML-верстальник
HTML coder
Верстальник сайтів
Front-end разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата Front-end розробника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3691846
Гарячі вакансії
Business analyst (intern).
Innoware. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Facebook-таргетолог.
Lime Consulting. Київ.
Інженер-програміст.
ПроМотор. Київ.
Сервисный инженер, заправщик картриджей.
12 000 – 18 000 грн.
Евротехсервис, ООО. Київ.
Junior Flutter developer.
Bottle. Київ.
Front-end Developer.
UMG (United marketing group). Київ.
Leading IT Audit Specialist.
lifecell. Київ.
Програміст 1C у Володимир-Волинський.
Епікур. Київ.
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Тренінги по темі «Front-end разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor