Вакансія: Контент-, SMM-менеджер, 15 000 – 20 000 грн, компанія Ткачев А.В., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Контент-, SMM-менеджер
15 000 – 20 000 грн · Ставка+%
Ткачев А.В., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 160.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В команду динамически развивающегося украинского бренда требуется Контент, SMM — менеджер (только в ШТАТ).
Кожгалантерея
Авто аксессуары премиум класса
Клиенты — музыканты, звёзды, блогеры, спортсмены мирового уровня
Требования:
М, Ж 24−35 лет
Аккуратность и порядок
Очень важна собранность и внимание к деталям
Знание Photoshop, создание продающих фото
Навыки написания продающих текстов и SMM
Наличие ноутбука, фотоаппарата и современного телефона
Съемка видео, обработка — как плюс
Обязанности: — Разработка стратегии развития в Instagram, FaceBook, Youtube, Google, Telegram. — Разработка акционных предложений.— Подбор блогеров и пабликов для закупки рекламы. Уметь анализировать паблики через Publer.
Наполнение и ведение соц. сетей компании
Продающие текста, SMM и продвижение
Фотосъемка, видеосъемка в нашей мини фото студии
Присутствовать на встречах, с руководством, с VIP клиентами
Обработка и подготовка всего контента
Выполнение текущих задач, связанных с контентом
Регулярная отчетность о проделанной работе
Обучение новым методам продвижения
Участие в улучшении рабочих процессов
Условия работы:
ул. Кирилловская 160
график 5/2 09:00 — 18:00
Постоянное обучение и развитие от руководителей
Карьерный рост до руководителя отдела Social Media Marketing
Присылайте Ваши резюме с примерами работ.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-копирайтер, SMM-рерайтер, контент-менеджер, администратор сайта, 11 000 грн
Adv+++ Marketing Agency Group, представительство отделения России (Московский филиал). Київ.
SMM-, контент-менеджер, 12 000 – 17 000 грн
Wenster. Київ.
SMM-, контент-менеджер, 25 000 грн
Smart Solutions. Київ.
SMM-, контент-менеджер, редактор в проект о кулинарии
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Адміністратор соц. мереж
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3699236
Гарячі вакансії
Специалист по работе в социальных сетях.
9 500 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Facebook-таргетолог.
Lime Consulting. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor