Вакансія: Фахівець з клієнтської підтримки зі знанням німецької мови, компанія Aviacontact, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Фахівець з підтримки клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Фахівець з клієнтської підтримки зі знанням німецької мови
Aviacontact
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Мури, 18.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компанія Авіаконтакт займається клієнтською підтримкою в сфері авіатуризму з 2015 року. Нашими партнерами є міжнародні компанії в сфері туризму і подорожей.Приєднуйся до нашої команди! У нас відкрита вакансія фахівця з клієнтської підтримкиОсновні вимоги:Головна вимога до кандидатів — знання німецької мови на рівні B2 (upper intermediate) та англійської рівня В1(intermediate).Додаткові вимоги:
Грамотна мова, уважність, відповідальність, комунікабельність.
Володіння офісними програмами ПК на рівні впевненого користувача.
Здатність і бажання працювати в команді.
Бажання навчатися і вдосконалюватись.
Обов’язки:
Консультація пасажирів;
Спілкування з представниками авіакомпаній;
Умови роботи:
Графік змінний;
Оплачуване навчання;
Можливість проходження практики для студентів;
Комфортний офіс в центрі міста;
Вільний стиль в одязі;
Чай, кава, фруктові дні;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 8 000 грн
Датагруп. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, контентом, дизайном, 6 500 грн
RGB-Lab. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, оператор контакт-центра (ночная смена), 9 000 грн
Premium Call, Call-Center. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець з підтримки клієнтів
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з підтримки клієнтів у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3820904
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor