Вакансія: Технолог 1С, 10 000 грн, компанія Prostor, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Технолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Технолог 1С
10 000 грн
Prostor
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Архітектора Дольника, 5.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть магазинов PROSTOR приглашает на работу в центральный офис компании сотрудника на должность Технолог 1С /Специалист по поддержке ПО 1С.Задачи:
Консультация пользователей по работе в программе 1С.
Классификация, обработка, диагностика, решение или передача обращений пользователей по всем вопросам ИТдепартамента смежным подразделениям.
Восстановление работоспособности базы 1С, устранение ошибок при открытии/закрытии смены, устранение ошибок при приёмке товара.
Важно:
Грамотная речь, чёткая дикция, умение слушать, умение работать с возражениями.
Хорошая обучаемость, работоспособность, стрессоустойчивость и клиентоориентированность.
Понимание общего принципа работы 1С УТ и баз данных приветствуется.
Опыт работы в розничной сети приветствуется.
Навыки работы с системой ServiceDesk приветствуются.
Готовы рассматривать кадидата с опытом работы в бухгалтерии (товароведение, контроль выполнения кассовой дисциплины).
Условия работы:
Официальное трудоустройство.
ЗП своевременная.
График работы: пн-пт с 09:00 до 18:00, дежурство с 18:00 до 22:00 в рабочий день в удалённом режиме, дежурство в выходные дни с 8:00 до 22.00.
Офис — ул. архитектора Дольника, 5 (р-н парка Шевченка).
Направляя свое резюме на вакансию, Вы даете согласие на использование Ваших персональных данных компанией в рамках действующего законодательства Украины.Обращаем ваше внимание, что обратная связь по результатам рассмотрения на вакансию происходит в течение одной недели в случае принятия положительного решения по Вашей кандидатуре.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Дніпрі
Технолог
Technologist
Помічник технолога
Інженер-технолог
Хімік
Вчитель хімії
Process Engineer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата технолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792739
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor