Вакансія: Контент-менеджер в интернет-магазин, 14 000 грн, компанія Chers, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Контент-менеджер в интернет-магазин
14 000 грн · В соответствии с опытом
Chers
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В команду передового интернет-магазина бижутерии/украшений требуется сотрудник (сотрудница), который будет отвечать за качественный контент. Желание развиваться в сфере электронной коммерции — обязательно. В обязанности может входить: написание статей, SEO-тексты, описания товаров, работа с каталогом товара, также возможно ведение групп и аккаунтов в соц. сетях, создание фото и видео контента. Плюсом будет отличное знание английского языка (Upper-intermediate).Магазин Chers является одним из лидеров ниши бижутерии в Украине, лидером в ниши мужских украшений. Мы имеем представительства, как в Украине, так и в России. Планируется расширение на западный рынок. Мы предлагаем работу в небольшом, уютном коллективе в растущей международной компании.Обязанности:
Написание статей по тематике мужских и женских украшений, SEO-текстов
Создание привлекательных описаний товаров
Работа с каталогом товаров, его оптимизация
Возможные обязанности:
Ведение групп и аккаунтов в соц. сетях
Создание фото и видео контента
Написание статей журнального уровня (нужен опыт в журналистике)
Требования:
Грамотный русский язык
Опыт работы, умение быстро и интересно писать
Трудолюбие, пунктуальность
Продвинутый пользователь ПК, офисных программ Word, Excel
Условия работы:
ставка от 8000 грн (в зависимости от опыта полная сумма от 8000 до 14000 грн., обговаривается на собеседовании)
посещение спортзала рядом с офисом
5 дней в неделю/2 выходных
Все требования по отпускам/больничным выполняются
Офис м. Контрактовая Площадь (5 мин. пешком)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фотограф, контент-менеджер Instagram и интернет-магазина обуви, 12 000 – 16 000 грн
Борисов С.О., ФОП. Київ.
Контент-менеджер, администратор интернет-магазина
GoFit. Київ.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 12 000 грн
Авторадости, интернет-магазин. Київ.
Контент-менеджер в интернет-супермаркет (загрузка данных из прайс-листов), 10 000 – 13 000 грн
F.ua — тот самый магазин. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Sales manager
Продавець-консультант
Продавець
Менеджер по роботі з клієнтами
Консультант в шоу-рум
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2091536
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (полиграфия, широкоформатная и наружная реклама).
14 000 грн.*
ПапаПринт. Київ.
Менеджер по продажам (IT).
Софтком груп. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг.
Darwin Global. Київ.
Менеджер по продажам (B2B, маркетинг).
15 000 – 30 000 грн.*
4Service. Київ.
Контент-менеджер.
Lime Consulting. Київ.
Контент-менеджер.
12 000 – 15 000 грн.
Гребенюк А.А., ФЛП. Київ.
Контент-менеджер.
14 000 грн.
Bodo. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг (B2B, входящая линия).
15 000 – 25 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor