Вакансія: Бізнес-аналітик відділу по роботі з держкомпаніями, компанія Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Бізнес-аналітик відділу по роботі з держкомпаніями
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ)
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Андріївська.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Банк ПУМБ оголошує вакансію Бізнес аналітика з сегменту кліентів державних компанійЯкщо Ви:
маете вищу економічну освіту та досвід роботи в сфері бізнес-аналізу від 1 року в банківській сфері
володієте на високому рівні Excel та знаннями бізнес-процесів напрямку корпоративного бізнесу та банківського законодавства України
вмієте структурно створювати презентації
Приеднуйтесь до нашої команди!До Ваших обов’язків буде входити:
аналіз клієнтів державного сектору
SWOT аналіз та загальна аналітика по підрозділу
підготовка аналітичних матеріалів/презентацій
участь у бюджетному процесі
складання прогнозних даних
аналіз результатів роботи та підготовка пропозицій щодо збільшення об’емів бізнесу
Для кандидатів ми пропонуємо:
можливості кар'єрного росту та професійного розвитку
високу оплату і прозору схему винагороди за результати
роботу в команді професіоналів
комфортні умови праці
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник аналитика сектора обработки данных департамента бизнес-операций
Интер-Риск Украина. Київ.
Аналітик департаменту бізнес-планування та інвестиційно-аналітичних досліджень
Фора, ТОВ. Київ.
Business analyst
Betinvest. Київ.
Business analyst
Argo, торговая сеть. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Technical writer
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815542
Гарячі вакансії
Business analyst (intern).
Innoware. Київ.
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Business Intelligence Senior Analyst.
Київстар. Київ.
Business Analyst (web).
18 500 грн.
FXCL. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor