Вакансія: Junior Oracle developer, компанія ПроФИКС, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Oracle-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Junior Oracle developer
ПроФИКС
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основные требования к кандидату:
высшее техническое образование
уверенные знания SQL
приветствуются знания технологий работы банка
приветствуются знания технологии построения файлов отчётности НБУ
приветствуется опыт программирования в Delphi
Должностные обязанности:
реализация бизнес-логики в хранимых процедурах СУБД Oracle
поддержка (исправление ошибок, доработка) уже написанных приложений
следование корпоративным стандартам при написании кода
повышение квалификации и самообразование
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство и заработную плату
Соблюдение социальных гарантий согласно КЗоТ
Работу в дружном коллективе профессионалов
Офис в бизнес-центре в 7-ми минутах ходьбы от ст.м. Кловская
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ведущий инженер-программист Oracle
ПроФИКС. Київ.
Middle Oracle Developer for Austrian projects
Raiffeisen Bank International. Київ.
Team Lead, developer (PL/SQL, MS SQL, Oracle)
Діла, медична лабораторія. Київ.
PL/SQL developer (Oracle)
Datas Technology. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Oracle developer
Oracle engineer
Oracle-програміст
Інженер-програміст
BI developer
Розробник BI
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3479611
Тренінги по темі «Oracle developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor