Вакансія: Специалист службы поддержки клиентов, 12 000 – 15 000 грн, компанія Hegelmann Transporte, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Специалист службы поддержки клиентов
12 000 – 15 000 грн
Hegelmann Transporte
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 9.
5,4 км від центру ·
На мапі
Андрей Лановик ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования:знание русский + английского/немецкого языка на высоком уровнеграмотная письменная и устная речь (знание грамматики и стилистики)опыт общения с носителями языкауверенный уровень владения компьютеромвнимательность к деталямспособность быстро находить оптимальные решениявозраст до 35 летОбязанности:верификация клиентовведение чатов с клиентамиприем и обработка входящих заявокведение отчетности о проделанной работеУсловия работы:достойная оплата трудаофициальное трудоустройствообучение за счет Компаниикомфортный офис возле метро Почайна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Specialist (clients communication, night shift)
Nustay. Київ.
Customer support agent, менеджер по работе с клиентами (туризм), 15 000 грн
Мультирайзен-Україна. Київ.
Специалист службы поддержки, 10 000 – 25 000 грн
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Инженер технической поддержки​ (онбординг и сопровождение клиентов), 15 000 грн
Оки-Токи: колл-центр в облаках. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Специалист службы поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3794099
Гарячі вакансії
Customer support representative.
Кваліті Юніт Україна. Київ.
Оператор техподдержки (английский язык, call-центр).
13 000 грн.
Benish GPS. Київ.
Оператор технічної підтримки.
15 000 грн.*
Кнайпа Pro. Київ.
Helpdesk Engineer for Ciklum.
Ciklum. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра.
15 000 грн.*
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Київ.
Technical Support Engineer for Ciklum Digital (2000007E).
Ciklum. Київ.
Customer support representative with knowing English.
8 000 – 16 000 грн.*
Telovox, LLC. Київ.
Customer support representative.
16 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки.
14 000 грн.*
Hostlife. Київ.
Специалист технической поддержки.
10 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Специалист службы поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor