Вакансія: Програміст 1C, компанія Барком, корпорація, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Програміст 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Програміст 1C
Барком, корпорація
· VIP
Група компаній;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Героїв УПА.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Барком» львівська сільськогосподарська компанія, запрошує на постійну роботу Програміста 1СОбов’язки:
Підтримка поточної конфігурації BAS ERP (адміністрування, усунення помилок, допомога ключовим користувачам)
Доробка і налаштування існуючої функціональної системи (в т.ч. створення звітів і обробок)
Інтеграція BAS ERP з іншими ІТ-системами
Оптимізація продуктивності системи.
Брати участь в тестувнні підсистем
Вимоги:
Досвід розробки на 1С 8 (досвід роботи з BAS ERP буде значною перевагою).
Досвід роботи з РБД, RLS, СКД, БСП
Наявність сертифікатів 1С буде великим плюсом
Розуміння принципів управлінського і бухгалтерского обліку, оперативного обліку на виробництві
Якщо вас зацікавила вакансія і досвід відповідає вимогам — надсилайте резюме із зарплатними очікуваннями
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Програміст 1C
Бойчак, ТД. Львів.
Програміст 1С
Жжук. Львів.
Програміст 1С
Рітейл Україна. Львів.
Програміст 1C, 6 000 – 50 000 грн
Комплексне управління бізнес-процесами, ТОВ. Львів.
Программист 1C, 40 000 – 50 000 грн
PM Partners. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Програміст 1C
1C developer
Розробник 1C
1C programmer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста 1C у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3779877
Гарячі вакансії
Інтернет-маркетолог, PPC-спеціаліст.
YourQuery S.R.O.. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки.
23 000 грн.*
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Customer support advisor.
23 000 грн.*
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Senior DWH/BI Developer.
Жжук. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (угорська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor