Вакансія: Junior+/Middle Node.js Engineer, компанія Дмитровский, ФЛП, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Junior+/Middle Node.js Engineer
Дмитровский, ФЛП
IT;
10–50 співробітників
Миколаїв, вулиця Мала Морська, 108.
2,4 км від центру ·
На мапі
Дмитровский Владимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Who are we?We are a team of professionals with over 10 years of experience in software development.Created and managed by software engineers, not salesmen, not profit-chasers.Started in 2015 we helped clients from the U.S. and Europe to create web, mobile and decentralized applications. One of our advantages is that we partner with clients to understand the nature and challenges of their business models. We do software to address these challenges in an effective and transparent way: direct communication with stakeholders and the team, daily stand-ups.Our culture is based on a solid work-life balance: no overtimes, flexible working hours, constant self-education, loyalty, attention to employee demands.You will be involved in:
Developing back-end things with Node.js;
Cover the code with functional and unit tests;
Participate in team brainstorms and stand-ups discussing new features;
Education, skills and experience:Must have:
HTTP;
GIT;
JavaScript (ES5, ES6, ES7);
Node.js;
REST API;
Express.js;
Mocha.js (or any other test framework);
MongoDB;
MySQL;
Pre-Intermediate / intermediate English level;
Nice to have:
Serverless.js & AWS Lambda;
GraphQL;
TypeScript;
Docker;
Analytical mind;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
QA Automation engineer
Brightech. Миколаїв.
Angular.js/Node.js Developer, 30 000 грн
DevHired. Миколаїв.
Junior+/Middle React Native Engineer
Дмитровский, ФЛП. Миколаїв.
Junior+/Middle Angular Engineer
Дмитровский, ФЛП. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807977
Тренінги по темі «Junior+/Middle Node.js Engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor