Вакансія: IT sales manager (поиск клиентов, Digital marketing), 8 000 – 13 000 грн, компанія 4Limes, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 лютого 2020
IT sales manager (поиск клиентов, Digital marketing)
8 000 – 13 000 грн · Ставка + оплата за лид + % от продаж и премии
4Limes
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса, Михайлівська площа, 1.
1,8 км від центру ·
На мапі
Вячеслав ·
Показати телефон
Дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Агентство комплексных IT решений для бизнеса «4Limes»Мы умеем делать хорошо:
Организовывать, вести и продвигать бизнес в интернете
Помогаем клиентам вывести бизнес на новый уровень
Ищем активного и ответственного человека в свою команду.
Требуется «Менеджер по поиску клиентов» по направлению — Digital marketing (PPC, SEO, SMM, Chat-bot) и создание сайтов
---
Мы предлагаем Вам стабильную работу в сфере IT, профильное обучение, дружный коллектив и отличную возможность финансового и карьерного роста вместе с компанией.
---Требования:
Обязательно — общее представлением об инструментах онлайн маркетинга и зачем это нужно бизнесу.
опыт работы на схожей должности (менеджер по работе с клиентами);
Обязанности:
поиск потенциальных клиентов через различные каналы;
проведение переговоров с потенциальными клиентами онлайн и оффлайн;
предварительная оценка проектов;
ведение и фиксация всей деловой активности в CRM компании.
Мы обучим:
Вести правильно переговоры;
Проводить презентации;
Эффективно работать с возражениями и сомнениями клиентов;
Как продавать то что может делать компания «4Limes»
Разбираться в онлайн маркетинге на высоком уровне;
Мы предлагаем:
Возможность построить карьеру в IT сфере;
Профессиональную команду специалистов которые могут выполнять самые сложные задачи на которых вы можете положиться;
Комфортный офис в центре города;
Оплачиваемый 2х недельный отпуск;
2−4 недели — испытательный срок (оплачиваемый);
Компенсация мобильной связи, проезда, командировок;
Обучение за счет компании, наставничество, карьерный рост;
График работы: Пн-пт 10.00−19.00;
Оплата: ставка + оплата за лид + % от продаж и премии
Все детали по зарплате с каждым кандидатом обсуждается на собеседовании.Специалистам высокого уровня могут быть предложены улучшенные условия.Мы с нетерпением ждем резюме специалистов, по-настоящему увлеченных сферой IT с амбициями роста и развития.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales manager (IT, digital-marketing), 15 000 – 50 000 грн
Prinster SMG. Одеса.
Менеджер по продаже маркетинговых услуг, 12 000 – 20 000 грн
New Digital Marketing. Одеса.
Менеджер по поиску клиентов в соц. сетях, 25 000 грн
LastAgency. Одеса.
Менеджер по продажам IT-услуг (Sale), 8 000 грн
Менеджмент Діджитал Маркетинг, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Sales manager
Продавець-консультант
Продавець
Менеджер по роботі з клієнтами
Консультант в шоу-рум
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3693516
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
15 000 грн.*
Mini Melts Україна. Одеса.
Менеджер по продажам, привлечению клиентов (B2B).
13 000 грн.
Fialan. Одеса.
Менеджер по продажам новостроек (Таирова, центр, Фонтан, Котовского).
30 000 грн.
ЕСН, ТД, ООО. Одеса.
Администратор-менеджер интернет-магазина.
10 000 грн.*
Диамедика, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
8 000 – 18 000 грн.
Med chard industriya, финансовая компания. Одеса.
Менеджер по продажам.
10 000 – 17 000 грн.
Star Time Group. Одеса.
Менеджер по продажам (Advertising, PR).
16 060 – 38 850 грн.*
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер отдела продаж.
15 000 – 25 000 грн.*
Евротрейдинг-Украина. Одеса.
Sales manager.
25 000 грн.*
Star Shine Shipping. Одеса.
Менеджер по продажам новостроек (пос. Котовского).
30 000 грн.*
ЕСН, ТД, ООО. Одеса.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor