Вакансія: Оператор техподдержки (английский язык, call-центр), 13 000 грн, компанія Benish GPS, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Оператор техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Оператор техподдержки (английский язык, call-центр)
13 000 грн
Benish GPS
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Ярославська, 56а.
2,4 км від центру ·
На мапі
Леся Остапышина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приглашаем на работу на 1-й линии техподдержки клиентов компании Benish GPS*! Официальное оформление, прозрачная оплата труда, новые знания и навыки! ОПЕРАТОР ТЕХНИЧЕСКОЙ ПОДДЕРЖКИ (call-центр, не продажи) Суммарный доход от 13 000 грн., стандартный график работыЧТО ВХОДИТ В ЗАДАЧИ НАШИХ ОПЕРАТОРОВ:
Предоставлять поддержку нашим клиентам в телефонном режиме
Производить мониторинг транспортных средств в специальном программном обеспечении
Вести базу данных, передавать заявки на техническую поддержку
ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ И ДЕЛОВЫЕ КАЧЕСТВА, ЦЕННЫЕ В ДАННОЙ РАБОТЕ:
Ответственное отношение к своей работе
Спокойное общение с людьми
Желание приобретать новые навыки и знания
ТРЕБОВАНИЯ:
Опыт работы с клиентами от 0,5 года (call-centre, техподдержка, магазины)
Русский и украинский языки: уверенное владение
Обязательно владение разговорным английским языком на среднем уровне
В СВОЮ ОЧЕРЕДЬ МЫ ПРЕДЛАГАЕМ ВАМ:
Суммарный доход — от 13 000 грн. чистыми (ставка + премии + оплата работы в дополнительные смены)
Гарантированную зарплату (суммы указаны уже за вычетом налогов): 12 000 грн. после испытательного срока. На испытательный срок -10 000 грн. (первые 2 месяца).
+ Премии за опыт работы в компании + Премии за работу в праздничные дни + Возможность брать дополнительные смены и зарабатывать больше 100% белую зарплату, начисление на банковскую карту с авансом и без задержек, систематическое повышение зарплаты
Соблюдение КЗОТ (официальное оформление с 1-го дня, оплачиваемая стажировка, больничный, отпуск 24 календарных дня)
Стандартный график работы: с Пн по Пт с 09:00 до 18:00, Сб и Вс — выходные.
Работу в центральном офисе на Подоле в 10 мин. пешком от ст.м. Контрактовая площадь, ул. Ярославская, 56А
Перерывы на обед и отдых, оборудованная кухня, чай / кофе
Наставничество со стороны опытных руководителей, которые ценят свою команду
Получение новых навыков и знаний, карьерное продвижение по компании
Если Вы заинтересованы в вакансии «Оператор технической поддержки» в Benish GPS, — пожалуйста, пришлите своё резюме с указанием опыта работы путем отклика на вакансию. *Компания Benish GPS работает на рынке Украины с 2003 года и является лидером в области спутниковых систем безопасности и мониторинга транспорта. Узнать больше о Benish GPS: www.benishgps.com Benish GPS. Присоединяйтесь к команде профессионалов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer support representative в call-центр со знанием немецкого языка, 20 000 грн
Online Pharmacy. Київ.
Специалист службы поддержки клиентов со знанием английского языка
Clarus-Apex. Київ.
Оператор call-center (клиентская поддержка), 12 500 грн
SOS Сredit LLC. Київ.
Оператор службы поддержки клиентов со знанием английского языка, 15 000 грн
W8shipping. Київ.
Инженер технической поддержки​ (онбординг и сопровождение клиентов), 15 000 грн
Оки-Токи: колл-центр в облаках. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Оператор техподдержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора техпідтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3523665
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
10 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки.
14 000 грн.*
Hostlife. Київ.
Оператор технічної підтримки.
15 000 грн.*
Кнайпа Pro. Київ.
Customer support representative with knowing English.
8 000 – 16 000 грн.*
Telovox, LLC. Київ.
Customer support representative.
16 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
Кваліті Юніт Україна. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 20 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Helpdesk Engineer for Ciklum.
Ciklum. Київ.
Technical Support Engineer for Ciklum Digital (2000007E).
Ciklum. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor