Вакансія: PHP developer, компанія Капарол Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
PHP developer
Капарол Украина
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Caparol Україна — дочірня компанія міжнародного німецького концерну Deutsche Amphibolin Werke. Український офіс відкрився в 1996 році і за більш ніж 20 років на ринку України став впевненим лідером у сфері лакофарбових матеріалів і систем теплоізоляції будівель.Одними з ключових цінностей компанії, які втілюються в щоденній роботі її співробітників, є чесність та надійність, розробка інноваційних рішень, довгострокова і стійка філософія бізнесу.Оголошуємо конкурс на вакансію «PHP Розробника» в ІТ департамент нашої компанії.Ти будеш відповідати за:
Підтримка існуючих веб-продуктів компанії
Розробка нових продуктів.
Інтеграції з сторонніми сервісами (чат-боти, 1с, MSOffice)
Наші очікування від доствіду роботи:
PHP — від 3х років
Досвід розробки під wordpress
HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery
Досвід роботи з REST API (json, xml)
Досвід роботи бодай з одним з фреймворків PHP (Laravel, Yii и т. д.)
Досвід роботи з системами контролю версій Git
Досвід роботи з СУБД МуSQL
Бажано:
Досвід роботи з Telegram/Messenger Bot API
Великий плюс досвід інтеграцій з продуктами офіс та/або досвід розробки в dax
Ми цінуємо наших співробітників і створюємо усі умови для ефективної роботи, а саме:
гідну та стабільну заробітну плату;
тренінги та навчання, що забезпечують професійний розвиток;
внутрішні івенти та тимбілдинги;
сильний колектив та керівник з чіткими пріоритетами, цікавими проектами та постійним фокусом на інноваційність та системність.
Детальніше про нас:http://www.caparol.ua/https://www.facebook.com/caparol.ukraine/Надсилай своє резюме та надай своїй кар'єрі нових кольорів!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/middle PHP developer, 25 000 грн
Smart Group. Київ.
PHP developer
Дельта-нет. Київ.
Junior PHP Developer, 15 000 грн
Gyggly Com. Київ.
PHP developer (Laravel)
Укрпошта. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Web developer
Javascript-програміст
Javascript developer
Web-програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824676
Гарячі вакансії
Facebook-таргетолог.
Lime Consulting. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Customer support representative.
Кваліті Юніт Україна. Київ.
Business Intelligence Senior Analyst.
Київстар. Київ.
Руководитель отдела по привлечению веб-мастеров.
Admitad GmbH. Київ.
Технический писатель.
Rozetka. Київ.
Продавец Apple-продукции, аксессуаров.
15 000 грн.
ILounge. Київ.
Керівник проектів розвитку OSS-систем.
Київстар. Київ.
Специалист технической поддержки.
10 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Контент-менеджер.
12 000 – 15 000 грн.
Гребенюк А.А., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor