Вакансія: Trainee Statistical Programmer, компанія CS, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Trainee Statistical Programmer
CS
IT;
250–1000 співробітників
Харків
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Продуктовая и сервисная IT Компания CS открывает набор на курсы статистического анализа данных по подготовке Statistical programmer.Мы предлагаем отличную возможность стать профессионалом в области аналитики, Business Intelligence и программирования для потребностей фармацевтической индустрии.В процессе обучения Вы получите необходимые знания и навыки по методам и технологиям анализа данных.Участники этой программы являются потенциальными кандидатами на вакансию компании Statistical programmer.Обучение на курсах — бесплатное.Преимущества работы SAS-программистом в компании CS:
Участие в биометрических проектах для ведущих фармацевтических компаний Европы и США;
Работа в интернациональном коллективе в тесном сотрудничестве с программистами, статистиками и менеджерами со стороны заказчика и других международных компаний;
Использование стандартизированных, проверенных опытом приемов программирования, управления кодом, богатой библиотеки собственных макропрограмм;
Возможность использовать и развивать навыки английского языка;
Возможность проявить себя в переломных этапах проекта, когда требуются быстрые и неординарные решения;
Возможность самостоятельно планировать свое время в зависимости от объема работ и временных рамок проекта.
Ожидаем от кандидатов:
Высшее техническое образование (программирование, статистика, прикладная математика и др.);
базовый опыт программирования;
Знание английского языка на уровне intermediate;
Коммуникабельность, умение работать в команде;
Аккуратность и внимательность, умение планировать рабочее время;
При удачном прохождении курса — возможность работать полный рабочий день.
Длительность курсов 2 месяца.По окончанию — итоговое тестовое задание, которое будет основанием для решения о принятии вас на работу.Ждем Ваше резюме с указанием вакансии на адрес: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Developer
IT Svit. Харків.
Strong Middle Java Developer (Logistic domain)
Sigma Software. Харків.
Junior QA Engineer (Trainee)
Deviсo. Харків.
Senior/Middle .NET Core разработчик в Киев, 36 000 – 100 000 грн
Пей Пер Колл. Харків.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823696
Тренінги по темі «Trainee Statistical Programmer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor