Вакансія: Оператор технической поддержки, компанія Пiвденна телекомунiкацiйна компанiя, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Оператор технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Оператор технической поддержки
Пiвденна телекомунiкацiйна компанiя, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Академіка Корольова, 72А.
9,5 км від центру ·
На мапі
Татьяна Москвичева ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Южная телекоммуникационная компания предоставляет полный комплекс интернет-услуг в Одессе. Высокоскоростной домашний интернет, цифровое интерактивное телевидение более 200 каналов по цене обычного кабельного, цифровая телефония.В нашу команду нужен коммуникабельный, ответственный и энергичный коллега с позитивной жизненной позицией)Обязательные требования:
знания ПК, на уровне уверенного пользователя;
уверенность в осуществлении звонков;
грамотная речь.
Чем предстоит заниматься:
принимать входящие звонки от абонентов;
консультирование абонентов о предоставляемых услугах, тарифах и условиях подключения;
самостоятельно контролировать наличие не отвеченных звонков в базе Asterisk и оперативно их перезванивать;
выполнять первичную диагностику, перепрошивку абонентских телевизионных приставок.
Мы же в свою очередь гарантируем:
стабильную и конкурентную выплату з/п;
уютный офис на Таирово;
кофе брейки и компенсацию обедов за счет компании;
официальное оформление, соц. пакет согласно КЗоТ Украины.
Присылайте резюме, звоните, будем рады видеть Вас в нашем офисе)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки
Арикол. Одеса.
Специалист технической поддержки (немецкий)
Hyperstardev. Одеса.
Специалист технической поддержки
Севертранс, ПАО. Одеса.
Консультант технической поддержки программного обеспечения 1C, M.E.Doc
Форт.Одесса. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Оператор технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора технічної підтримки в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3722463
Гарячі вакансії
Программист 1С.
Трансинвестсервис, ООО с ИИ. Одеса.
Call-center operator with knowledge of english language.
15 000 грн.*
Beconnect, сontact center. Одеса.
Оператор call-центра (горячая линия).
Цитрус. Одеса.
Оператор колл-центра.
12 000 грн.*
Bloom International. Одеса.
Оператор call-центра (чат).
Цитрус. Одеса.
Викладач ІТ-навчання.
12 000 – 15 000 грн.*
Гранд, навчальний центр. Одеса.
Таргетолог.
15 000 – 18 000 грн.
Irens. Одеса.
IT Support Manager (English).
10 900 – 13 600 грн.*
PharmBills. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами в call-центр.
15 000 грн.*
Consult Unity. Одеса.
Оператор колл-центра со знанием иностранных языков.
15 000 грн.*
Beconnect, сontact center. Одеса.
Тренінги по темі «Оператор технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor