Вакансія: Інженер з розвитку та технічної експлуатації мереж, компанія Київстар, робота у Подільську (Котовську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Подільську (Котовську)
Інженер з експлуатації
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Інженер з розвитку та технічної експлуатації мереж
Київстар
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Подільськ (Котовськ)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Мета посади:Забезпечення безперебійної та надійної роботи об'єктів мережі мобільного та фіксованого зв’язку (RBS, MIN, NRP, AGG, POP, B2B, B2C) на визначеній території, експлуатація та технічне обслуговування цих об'єктів мережі, виконання робіт із забезпечення експлуатації об'єктів організаційного забезпечення Основні функціональні обов’язки:
Забезпечення надійності роботи об'єктів мережі регіону.
Забезпечення надійності роботи систем протипожежного захисту на об'єктах мережі регіону.
Супровід договорів, пов’язаних з електропостачанням, та забезпечення обліку електроенергії об'єктами мережі регіону.
Виконання планів розвитку, модернізації, технічного переоснащення та реконструкції на об'єктах мережі регіону в частині електропостачання, систем вентиляції та кондиціювання.
Готує пропозиції та виконує завдання по підвищенню надійності функціонування обладнання та зниження витрат.
Відповідає за забезпечення пожежної безпеки при виконанні робіт та на обладнання, що експлуатується особисто.
Кваліфікаційні вимоги до кандидатів:
Середня спеціальна технічна освіта в галузі енергетики/телекомунікацій, (вища — бажано) або спеціалізована підготовка та досвід роботи на телекомунікаційній мережі не менше 5 років.
Досвід роботи не менше 2 років в галузі енергетики або телекомунікацій. Мати кваліфікаційну групу з електробезпеки не нижче ІІІ.
Знати основні положення з будівництва та експлуатації об'єктів енергопостачання, систем вентиляції та кондиціювання, апаратно-технічних комплексів стільникового мобільного зв’язку.
Бажано досвід безпечної експлуатації електрообладнання, експлуатації систем вентиляції та кондиціювання, обладнання телекомунікацій, систем протипожежного захисту, досвід їх обслуговування, монтажу;
Права на керування автомобілем категорії В.
Робота у Компанії, яка входить до Групи компаній VEON, вимагає від нас дотримання вимог, якими повинні керуватися афілійовані компанії Групи VEON, зокрема, відповідності високим стандартам ділової етики, суворого дотримання всіх юридичних зобов’язань та наших цінностей, виконання Кодексу поведінки групи VEON, політик і процедур Компанії. Наш лідерський дух втілено в п’яти цінностях: «Клієнти — наша пристрасть», «Підприємницький дух», «Інноваційність», «Співпраця» і «Чесність». Ми завжди прагнемо бути чесними, що вимагає від нас етичних, правдивих та сумлінних дій та вчинків.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Подільську (Котовську)
Інженер з експлуатації
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Подільську (Котовську)
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера з експлуатації в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3073555
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor