Вакансія: Інтернет-маркетолог, PPC-спеціаліст, компанія YourQuery S.R.O., робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Інтернет-маркетолог, PPC-спеціаліст
YourQuery S.R.O.
· VIP
IT;
50–250 співробітників
Львів
Валерия Коваль ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанiя YourQuery оголошує конкурс на вакантну позицiю Інтернет-маркетолог, PPC-спеціаліст.Ми шукаємо людину, яка створюватиме ефективні рекламні кампанії, збільшить потік цільових лідів, а також буде отримувати кайф від роботи з командою професiоналiв.Якщо ти:
Маєш досвід роботи з Google Ads і Яндекс Директ від 1го року.
Вмієш аналізувати ефективність кампаній Google Analytics, Google Data Studio і Яндекс Метрика.
Працював з Google Tag Manager.
Оптимізовував рекламні кампанії.
Проводив А/В тестування креативів та сторінок сайту.
Що потрібно робити:
Запускати рекламні кампанії в Google Ads і Яндекс Директ.
Регулярно оптимізувати рекламні активності.
Щоденно контролювати виконання КРІ.
Генерувати ідей та досягати поставлених цілей.
Розробляти ТЗ для дизайнерів.
Готувати щомісячну звітність по своїх проектах.
Що ми пропонуємо:
Комфортні умови та все необхідне для повноцінної роботи.
Достойна заробітня плата, бонуси за успішне виконання задач.
Кар`єрний ріст і вдосконалення своїх навичок.
Гнучкий графік роботи.
Корпоративну культуру, яка мотивує та заряджає позитивом.
Тімбілдинги, гейм-зони.
Офісні бонуси: чай / кава, печиво, сніданки / обіди.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Linkbuilder, Junior SEO Specialist, 4 800 – 7 200 грн
Ergonized Limited. Львів.
Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Інтернет-маркетолог, 15 000 грн
Оксана Муха, ТОВ. Львів.
Інтернет-маркетолог
Вухо.Ком. Львів.
Інтернет-маркетолог, спеціаліст з реклами (SMM, SEO, Facebook, Instagram, Google Ads), 15 000 – 40 000 грн
Sport Moto. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3767239
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor