Вакансія: Email Marketing Team Lead, компанія TemplateMonster, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Тім лід
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Email Marketing Team Lead
TemplateMonster
IT;
250–1000 співробітників
Київ, Голосіївський проспект, 118В.
7,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
К вашим задачам будет относиться:
развитие и управление командой e-mail маркетологов, выстраивание процессов и положительная конверсия;
разработка e-mail стратегии с целью роста клиентской базы, ее удержания (развития);
контроль и аудит процессов, регулярный анализ, проведение экспериментов (А/Б тестов);
взаимодействие с копирайтерами, дизайнерами и программистами; генерация идеи, предложения по улучшению эффективности и автоматизации процессов.
Требования:
опыт работы в e-commerce проектах;
умение настраивать email-маркетинг с нуля;
наличие успешных кейсов email-маркетинга продуктов;
умение работать с инструментами email-маркетинга (E-Sputnik, MailChimp, Unisender), понимание логики работы сервисов рассылок;
практический опыт сегментации email-базы и планирование процесса создания рассылок (ТЗ на копирайт, дизайн, верстка, запуск кампаний);
опыт разработки стратегии email-маркетинга и удержания клиентов;
умение работать с базой: собирать лиды, анализировать их поведение и отклик, сегментировать и реактивировать покупателей;
опыт автоматизации email-рассылки и push-сообщений;
опыт проведения A/B тестов, а также опыт работы с инструментами веб-аналитики;
знание основ HTML, CSS.
Будет плюсом:
если у вас есть хороший вкус, ответственность, организаторские способности и страсть к своей работе.
Мы предлагаем:
команду опытных специалистов;
возможность профессионально развиваться, реализовывая сложные интересные проекты, а также запускать свои;
80%-ю компенсацию на профильные обучения, семинары, курсы и прочее;
50%-ю компенсацию налогов;
English Speaking Club;
15 рабочих дней оплачиваемого отпуска;
5 sick days;
в качестве смены обстановки, есть возможность поработать в других наших офисах — во Львове, Николаеве.
P.S. Вакансия предполагает выполнение тестового задания. Телеграм: @Yulia_hr_tm
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Development Team Lead
Squro. Київ.
Senior Java Developer/Team Lead
Atlas IAC. Київ.
Руководитель команды копирайта, Team Leader, 18 000 – 25 000 грн
New Viva. Київ.
SEO Team Lead
Онлайн разработки. Київ.
Team leader (русский, english, arabic), 70 000 – 200 000 грн
Sky Union Holdings. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Team leader
Team lead
Програміст PHP
Python developer
Python-програміст
PHP developer
Розробник PHP
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата тім ліда у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3791742
Гарячі вакансії
Media Buying Team Lead.
Lime Consulting. Київ.
IOS Team Lead.
Ajax Systems. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor