Вакансія: SEO-копирайтер, SMM-рерайтер, контент-менеджер, администратор сайта, 11 000 грн, компанія Adv+++ Marketing Agency Group, представительство отделения России (Московский филиал), робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 14 лютого 2020
SEO-копирайтер, SMM-рерайтер, контент-менеджер, администратор сайта
11 000 грн · 40 рублей за 1000 символов без пробелов
Adv+++ Marketing Agency Group, представительство отделения России (Московский филиал)
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Сєдова, 6.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Свободный график и удалённая занятость. Возможность совмещать с основной работой/учебой или сделать данную работу основной! Работы много!Требования:
Опыт в SEO копирайтинге от 20 текстов.
Знание в совершенстве русского языка.
Умение писать достаточно быстро, при этом грамотно и не допуская ошибок.
Широкий кругозор. Умение быстро вникнуть в тематику и написать статью с экспертным мнением.
Условия работы:
Зарплата сдельная, первые 5 статей — 30 руб. за 1000 символов, далее 40 руб.
Свободный график. Удаленная занятость.
Возможность совмещать с основной работой/учебой или сделать данную работу основной.
Абсолютная свобода действий, главное, чтобы вы выполняли работу всегда качественно и в срок.
Работа удаленно из любой точки мира. С возможностью самостоятельно планировать её выполнение.
Можете брать любой объём работы или приостанавливать работу на некоторое время.
Разные тематики (от вышивки до специализированного дорогостоящего медицинского оборудования).
Работа в любое удобное для вас время суток и дня недели, главное — сдавать взятые задачи в срок.
Обязанности:
Создание, а также рерайт текстов по различным тематикам (на выбор), по определённым заранее требованиям к тексту (SEO), 40 РУБЛЕЙ / 1000 ЗБП, со свободным графиком.
В сопроводительном письме укажите:
3 последние книги, которые прочитали.
Укажите сумму оплаты за 1000 символов.
Сколько Сео статей написали.
Пожелания по загрузке и графику работы.
Логин в скайпе и номер Вайбер (в нем проходит собеседование, поэтому Вайбер указывать обязательно)
Укажите электронную почту.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, 8 000 грн
Безпека-Комплекс, ТОВ. Запоріжжя.
Content Manager
GBKSoft. Запоріжжя.
Стажер в SEO-отдел, Marketing Intern
Together Networks. Запоріжжя.
Контент-менеджер со знанием английского языка, 8 500 – 10 000 грн
Щасна Н.В., ФОП. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
SEO-копирайтер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2410851
Тренінги по темі «SEO-копирайтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor