Вакансія: Technical support representative with knowledge of French, компанія ZoomSupport Ukraine, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Technical support representative with knowledge of French
ZoomSupport Ukraine
IT;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Героїв УПА, 72.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Nous exerçons nos activités dans le domaine du support technique et de l’assistance à distance des clients.Profil recherché:
Une maîtrise de la langue française (équivalent niveau B2);
Une connaissance des systèmes d’exploitation Windows et Unix serait un atout;
Être multifonctionnel;
Avoir un esprit d'équipe;
Être désireux d’apprendre;
Une expérience professionnelle en tant qu’assistant technique serait un avantage;
Une attestation ou un certificat d’activité dans un domaine technique serait un atout.
Compétences requises:
Être en mesure de fournir une assistance technique du logiciel;
Être communicant et en mesure de conseiller les clients;
Être capable de résoudre des problèmes de système d’exploitation (macOS et Windows).
Nous proposons aussi:
Une formation gratuite pour les besoins de travail;
Une période d’essai rémunérée;
Un contrat de travail;
Des primes de rendement;
Opportunités de carrière;
Une collation.
Si vous êtes intéressé(e) par ce poste, mais vous êtes citoyen d’un autre pays, vous devez posséder un permis de travail en Ukraine. Si vous en avez un, veuillez l’indiquer dans votre CV ou votre lettre de motivation. Dans le cas contraire, malheureusement, votre candidature ne sera pas prise en compte!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст технічної підтримки працівників, 9 000 – 13 000 грн
Meest. Львів.
Менеджер поддержки клиентов со знанием польского языка, 10 000 грн
Fat Chance Store. Львів.
Customer Support Specialist
ProSteer Group. Львів.
Менеджер клієнтської підтримки, перекладач німецької мови, 14 000 грн
Апрікот Глобал, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823618
Тренінги по темі «Technical support representative with knowledge of French»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor