Вакансія: Руководитель отдела по привлечению веб-мастеров, компанія Admitad GmbH, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Веб-майстер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Руководитель отдела по привлечению веб-мастеров
Admitad GmbH
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Олени Теліги, 6.
5,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Видео о нас: https://www.youtube.com/watch?v=3vWc1JTTKE4&feature=youtu.beAdmitad — это международная компания, специализирующаяся на digital-маркетинге.Мы — это глобальная партнерская сеть, высокотехнологичная платформа для запуска рекламных кампаний по модели CPA. Наши офисы расположены в Германии, Украине, Беларуси, России, ОАЭ, Индии и Китае. Компании уже более 10 лет. За это время мы стали номером один в своей отрасли и активно расширяемся по всему миру. Наши клиенты Aliexpress, Booking.com, Rozetka, MonoBank и другие компании лидеры в своих отраслях.Сегодня с Admitad сотрудничают более 1 600 рекламодателей, на сайты и мобильные приложения которых ежедневно веб-мастера привлекают более 12 млн переходов в сутки.По всему миру в наших офисах работает более 600 человек.Наша яркая и креативная команда в Украине ищет Руководителя отдела по привлечению вебмастеров.Наш кандидат:
Имеет опыт работы на аналогичной должности\опыт управления командой от 2 лет.
Отлично разбирается в affiliate marketing
Имеет лидерские качества
Имеет навыки выстраивания процессов
Обладает опытом работы в CRM систем
Ориентирован на результат
Имеет опыт проведения переговоров и привлечения клиентов
Опыт в нишах финансы\е-ком будет плюсом
Обязанности:
Сопровождение партнерства с вебмастерами
Привлечение вебмастеров
PubRel
Коммуникация с партнерами, обсуждение и решение рабочих ситуаций
Достижение поставленных целей по подразделению
Управление командой
Мы гарантируем:
Оплачиваемое обучение бизнес-тренерами от Admitad Академии
Гибкий 8-ми часовой рабочий график с пн по пт
Официальное трудоустройство, согласно КЗОТ
Медицинское страхование
Ежегодный оплачиваемый отпуск 28 дней
Оплачиваемый больничный
Йога в офисе
Полноценные завтраки
Возможность участвовать в программе изучения английского языка по корпоративному тарифу
Комфортные условия труда: современный офис в пешей доступности от метро Дорогожичи, горячие напитки и снеки, зона отдыха с интерактивными играми
Перспективы карьерного роста
Возможность участвовать в конференциях по всему миру за счет компании
Возможность посещать тренинги по soft skills
Направляя резюме на вакансию, Вы даете согласие на использование Ваших персональных данных компанией в рамках действующего законодательства Украины. Компания гарантирует конфиденциальность обращений и переговорного процесса при отборе кандидатов на вакансию.Благодарим за интерес к нашей вакансии и обращаем Ваше внимание на то, что обратная связь предоставляется в течение двух недель в случае положительного решения по Вашей кандидатуре.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Affiliate manager, менеджер по работе с веб-мастерами, 15 000 грн
7offers. Київ.
Начальник отдела продаж (полиграфия), 25 000 – 40 000 грн
Ингул. Київ.
Руководитель проектно-конструкторского отдела
Шиндлер, ООО. Київ.
Заместитель руководителя отдела продаж в футбольную школу для дошкольников, 15 000 – 27 000 грн
Footyball Ukraine. Київ.
Руководитель отдела корпоративных продаж
Марго групп, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Front-end програміст
Front-end developer
Верстальник
Front-end розробник
Front-end engineer
Веб-мастер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата веб-майстра у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818937
Гарячі вакансії
Руководитель отдела информационной поддержки.
18 000 – 25 000 грн.
Smart Solutions. Київ.
Начальник планово-економічного відділу (домобудівний комбінат).
16 100 – 20 000 грн.*
ДБК-Iндустрія, ТОВ. Київ.
Начальник відділу ЗПК та прямих продажів.
Південний, акціонерний банк. Київ.
Начальник відділу маркетингу.
Симба Тойз Украина. Київ.
Руководитель отдела продаж (forex, криптовалюта, CFD).
Profit Center. Київ.
Руководитель удаленного отдела продаж.
25 000 грн.*
Level Consulting Group. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor