Вакансія: Телемаркетолог, 5 000 – 25 000 грн, компанія Media System, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Телемаркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Телемаркетолог
5 000 – 25 000 грн · Ставка + % + бонусы
Media System
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Михайла Грушевського, 10.
0,5 км від центру ·
На мапі
Светлана Челомбитько ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Мedia System — это компания из более чем 90-та человек, которая растет и развивается каждый день. Мы успешно работаем в сфере IT услуг и e-commerce с 2011 года и являемся cертифицированным партнёром Google.Что входит в обязанности телемаркетолога портала Prom.ua?
общение с владельцами интернет-магазинов и помощь в создании успешного бизнеса в интернете;
консультация по созданию сайта в специальном конструкторе, подбор дизайна и настройка рекламной кампании;
ведение отчетности в CRM и Google Docs.
Что мы ожидаем от кандидата?
базовые знания работы с компьютером (офисные программы, интернет);
умение или желание научиться вести переговоры и налаживать долгосрочные отношения с клиентами;
владение письменным и устным русским и украинским языками;
понимание, что предоставление сервиса высокого уровня — это обязательная составляющая работы с клиентами;
желание активно развиваться и улучшать свои профессиональные навыки.
Что мы предлагаем?
пятидневный, восьмичасовой рабочий график без переработок. Час обеда и неограниченные кофе-брейки;
полноценное обучение за счет компании на тренингах (в т.ч. в других городах) и поддержка в период адаптации;
корпоративные мероприятия за счет компании — посещение кино, квест-комнат, выезды на турбазы, сплавы на байдарках, отдых и шоу в лучших ресторанах, праздничные вечеринки в офисе.
Мы настоящая команда! И наша главная цель — быть лидерами в своей сфере!Мы в соц сетях:Facebook: facebook.com/rabotavmediasystemInstagram: instagram.com/mediasystemjobНаши сайты: msystem.com.uamediasystem.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (IT, Web-маркетинг), 18 500 грн
EMiS. Дніпро.
Менеджер по продаже мероприятий, 20 000 грн
Rush. Дніпро.
Менеджер по продажам, торговый, 20 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Дніпро.
Оператор call-центру (вихідна лінія, телемаркетинг), 14 000 грн
ПриватБанк. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B)
Сферапласт. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Продавець-консультант
Продавець
Менеджер по роботі з клієнтами
Консультант в шоу-рум
Телемаркетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата телемаркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/731909
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, продажам.
25 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Менеджер по продажам металлопроката.
14 000 – 20 000 грн.*
Компания Сталевар, ООО. Дніпро.
Руководитель отдела продаж (Форекс, криптовалюта, CFD).
Profit Center. Дніпро.
Менеджер по продажам, работе с клиентами сайта Education.ua.
10 000 – 20 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Front-end програміст.
Itip. Дніпро.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів Lifecell.
Global Bilgi. Дніпро.
Региональный менеджер.
18 000 грн.*
Потокі Центр, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам B2B-услуг (Нагорка).
15 000 – 20 000 грн.*
ТБМ-Строймонтаж. Дніпро.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.
Экспресс ключ. Дніпро.
Менеджер по продажам, работе с клиентами.
15 000 – 25 000 грн.*
Ardo, онлайн-академия. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor