Вакансія: Junior SEO Specialist, компанія DexDigital, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Junior SEO Specialist
DexDigital
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Шота Руставелі, 27А.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Хочешь построить карьеру в продуктовой IT-компании как SEO Specialist на конкурентных рынках США, Канады, Австралии, Англии?Знакомься с нашей вакансией и высылай CV!Мы ищем Junior SEO Specialist, для которого важны развитие и обучение, ощущение значимости в команде и ориентация на результат.Твоя миссия:помогать в создании конкурентоспособных проектов и развиваться в Technical SEO для самостоятельного ведения проектов в будущем.Ждем что ты:
работал на позиции SEO не менее 6 месяцев;
английский — не ниже Upper-Intermediate(работа с англоязычным контентом)
умеешь работать с инструментами аналитики (Ahrefs, Semrush, Majestic и т.д.);
уверенно работаешь в Excel/Google Sheet (регулярные выражения/функции и т.д.);
понимаешь принципы SEO-оптимизации сайтов;
берешь на себя ответственность и работаешь на результат.
Будет плюсом:
владеешь HTML, CSS и работаешь с CMS WordPress;
опыт в конкурентных нишах на западные рынки;
опыт в составлении ТЗ для райтеров;
работа с инструментами Screaming Frog, SE Ranking, Netpeak Spider/Checker, Google Analytics.
Твои задачи:
построение ссылочной массы;
сбор семантики, кластеризация и составление анкор-планов для продвигаемых страниц;
работа с софтом по генерации контента, написание ТЗ райтерам;
наполнение сайта с помощью WordPress.
Что тебе еще важно знать:
на грейд Middle можно перейти через 6−9 месяцев;
образование — важная часть рабочего процесса и культуры нашей компании, мы компенсируем затраты на обучение;
мы ориентированы на результат — у каждого сотрудника есть KPI;
мы даем возможность реализовать себя и свои идеи;
у нас есть корпоративная библиотека и Speaking Club;
оплачиваемый отпуск и больничные, возможность работы из дома и day-off;
график работы гибкий: мы приходим в интервале с 9 до 11 утра;
наш офис находится в 5-и минутах от метроДворец Спорта или Площадь Льва Толстого.
DexDigital — продуктовая компания, которая занимается созданием и продвижением контента на западные рынки. Компания полного цикла — покрываем весь процесс от написания контента и работы с клиентами, до разработки, управления и маркетинга.У нас прозрачные процессы, мы открыты к идеям и постоянно развиваемся :)Высылай свое СV или рекомендации в ответ на эту вакансию, пиши на почту или Телеграм @valeriiaHR.Мы ждем тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста (Junior), 10 000 – 15 000 грн
Kuprin Business Marketing. Київ.
Outreach Specialist (Junior, SEO)
JBW Soft. Київ.
Junior SEO specialist (СНГ)
EvoPlay. Київ.
Junior SEO-specialist, 12 000 грн
Bitegrico. Київ.
Junior SEO Specialist, Linkbuilder
7offers. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SEO specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816758
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor