Вакансія: Customer support representative, 17 500 – 25 000 грн, компанія Astraoutsourcing, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Customer support representative
17 500 – 25 000 грн
Astraoutsourcing
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Євгена Сверстюка, 11.
5,4 км від центру ·
На мапі
Максим Бєлушкін ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш клієнт, команія OneHourTranslation, шукає співробітників.OneHourTranslation — Онлайн-агенство з перекладів, ми працюємо з перекладачами по всьому світу та надаємо найкращі послуги з перекладу будь-якої мови.Ми входимо в п’ятірку найбільших онлайн агенств з перекладу в Internet, нашими клієнтами є Amazon, Facebook, Uber, IHerb та інші.Для того, аби наш сервіс був ще кращим, і ще більше людей були задоволені перекладами, ми шукаємо Спеціаліста з підтримки клієнтів.Спеціаліст з підтримки клієнтів буде займатися:
Обробляти вхідні звернення від клієнтів (online чат, helpdesk, email, телефон)
Найкраще Ця Вакансія Підійде Тому, Хто:
Має просунутий рівень англійської мови (усної та письмової)
Українська/російська мови — вільно/рідна
Має базові навички ПК (офіс, інтернет…)
Добре комунікує з іншими по телефону та письмово
Перевагою буде:
Знання інших іноземних мов
Досвід роботи спеціалістом з підтримки клієнтів
Наявність вищої освіти (також підходить для студентів останніх курсів)
Що можемо тобі запронувати:
Конкурентну зарплату
Круту команду, де важлива думка кожного і вітається ініціативність
Медичне страхування або спортивний зал
Можливість професійного зростання
Сучасний офіс (поруч з метро Лівобережна)
Гнучкий графік роботи: ранкові, обідні та іноді нічні зміни
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Technical Support Engineer
Pragmatic Play Ukraine LLC. Київ.
Инженер технической поддержки, 15 000 грн
Smart touch POS. Київ.
Специалист технической поддержки 1С в Полтаву, 2 000 грн
Бейкень Энергетика Украина, ООО. Київ.
Инженер технической поддержки, 15 000 грн
Антенор. Київ.
Інженер з технічної підтримки та супроводження
Банкомзв'язок, АТ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Спеціаліст техпідтримки
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3703465
Гарячі вакансії
Диспетчер-логист (такси).
15 000 грн.*
Желтое, такси. Київ.
Контент-менеджер.
12 000 – 15 000 грн.
Гребенюк А.А., ФЛП. Київ.
QA engineer.
Voki Games. Київ.
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Trucking Dispatcher (American Market).
25 000 – 50 000 грн.
Mountain Track. Київ.
Data analyst.
Voki Games. Київ.
Customer support representative.
16 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Game Manager.
Lime Consulting. Київ.
Програміст 1C 7.
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Електромонтажник ОПС.
12 000 – 15 000 грн.
Архонтт, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Customer support representative»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor