Вакансія: Оператор бази 1С, 9 500 – 10 500 грн, компанія DirectAuto, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Оператор бази 1С
9 500 – 10 500 грн
DirectAuto
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Чернівці, вулиця Південно-Кільцева, 45.
4,7 км від центру ·
На мапі
Анастасія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Для Вас система і порядок — це життєві принципи, а точність та логічне мислення — якості, якими Ви пишаєтеся, цей варіант саме для Вас! Ми гарантуємо стабільність та надійність. Весь світ автомобілів буде у Вашому розпорядженні. Ми очікуємо від тебе:
Правильне та точне внесення даних в базу асортименту товару.
Актуалізація бази даних товарно-матеріальних цінностей.
Вчасне оброблення запитів та внесення інформації в базу.
Подання щотижневого звіту про виконану роботу.
Основні вимоги:
Здатність доводити справу до кінця.
Бажання досягати високих результатів.
Точність та порядок.
Системність та відповідальність.
Знання ПК.
Ми пропонуємо:
Стабільну роботу;
Сучасні умови праці;
Робота в професійній та успішній команді.
Стабільний графік роботи;
Навчання;
Можливість розвитку та підвищення кваліфікації;
Можливість кар'єрного розвитку.
Прагнеш відчувати себе корисним та роботи своє життя та життя інших кращим? Долучайся до команди DirectAuto — надсилай, будь ласка, своє резюме на пошту або телефонуй за номером
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор АЗК, продавець-касир, 9 000 грн
OKKO Group. Чернівці.
Оператор 1С, 8 500 грн
STV group. Чернівці.
Оператор-касир, 6 000 грн
Justin. Чернівці.
Оператор 1С
Snack Production. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3739662
Тренінги по темі «Оператор бази 1С»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor