Вакансія: Системный администратор, 15 000 грн, компанія MDconsult, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Системный администратор
15 000 грн · От
MDconsult
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Академіка Корольова, 92А.
9,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«SOHONET» — интернет-провайдер, который предоставляет с 1998 года услуги интернета для жителей и коммерческих организаций Одессы.В дружную команду мы ищем системного администратора с опытом работы.Что будет входить в ваши задачи:
Поддерживать работоспособность сети:;
Модернизировать и развивать сети;
Работать с протоколами динамической маршрутизации;
Устранять неполадки сети (аппаратные и ПО);
Администрировать сети сервера на Unix.
Что мы предлагаем:
Заработная плата — 15 000грн. на испытательный период. с повышением;
Нормированный график работы: с 9:00 до 18:00 пн-пт (суббота — дежурство по графику);
Оплачиваемые обеды;
Официальное оформление согласно КЗоТ (отпуска, больничные).
Наш кандидат:
Имеет понимание архитектуры интернет-провайдинга (FTTB, FTTH, PON);
Имеет навык и знания: сетевого администрирования UNIX (FreeBSD, Linux), layer2 и layer3 сетевого оборудования, BGP-маршрутизации, обеспечения безопасности, анти-DDOS, поддержки сетевых сервисов (http, https, ftp, dhcp, dns, snmp и др.), сертификации Cisco (CCNP, CCNA), маршрутизаторов CISCO (IOS 12, 15);
Имеет опыт работы с сетевым оборудованием HUAWEI, BDCOM, Planet, Dell, 3COM, Extreme Networks;
Имеет опыт работы с технологиями: GPO, NFS, Radius, LAMP, Bind / Named, NTP, Syslog, Squid, Mail, Radius, GLPI, Asterisk, Cacti, Zabbix, Nagios, IPTV, Виртуализация (VMware / Citrix XenServer / KVM).
Отправляй свое резюме прямо сейчас и уже на следующей неделе стань частью команды. Мы ждем именно тебя!тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
DevOps Engineer (Gambling)
Sigma Software. Одеса.
NOC engineer
Provectus. Одеса.
Системный администратор
CИИ Украина. Одеса.
Системный администратор
Південний, акціонерний банк. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Системний адміністратор
DevOps engineer
Системний інженер
Інженер комп'ютерних систем
System administrator
Системный администратор
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824720
Гарячі вакансії
Оператор call-центра (чат).
Цитрус. Одеса.
Оператор колл-центра.
12 000 грн.*
Bloom International. Одеса.
Таргетолог.
15 000 – 18 000 грн.
Irens. Одеса.
Call-center operator with knowledge of english language.
15 000 грн.*
Beconnect, сontact center. Одеса.
IT Support Manager (English).
10 900 – 13 600 грн.*
PharmBills. Одеса.
Диспетчер в call-center.
50 000 грн.
Stallions International. Одеса.
Викладач ІТ-навчання.
12 000 – 15 000 грн.*
Гранд, навчальний центр. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами в call-центр.
15 000 грн.*
Consult Unity. Одеса.
Программист 1С.
Трансинвестсервис, ООО с ИИ. Одеса.
IT-эксперт (Приморский, Таирово).
Цитрус. Одеса.
Тренінги по темі «Системный администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor