Вакансія: Content Manager, компанія Favorit Sport, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Content Manager
Favorit Sport
· VIP
Послуги для населення та бізнесу;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Favorit — лідер індустрії спортивних розваг, перша українська беттінгова компанія і частина міжнародного холдингу FavBet.Ми досвідчені та відомі, нам 20 років, проте ми залишаємося невгамовними, відкритими до нових ідей і талантів.Які навички потрібні, щоб ефективно закривати задачі:
Розуміння основ html / css (ви будете працювати з кодом в сервісі відправки листів і CMS проекту)
Англійська мова на рівні не нижче Intermediate (англомовні тексти будуть присутні у вашій повсякденній роботі)
Високий рівень самоорганізації (завдань буде досить і потрібно вміти організовувати свій час)
Грамотність
Буде плюсом:
Вміти писати текст стисло і лаконічно російською та англійською (є потреба в написанні тексту для розсилок і сайту)
Досвід роботи в онлайн-маркетингу
Обов’язки:
Заповнення контенту на сайти + самостійне написання текстів
Блокова верстка і наповнення контентом email'ів
Контроль процесу перекладів (ставити завдання перекладачам і контролювати терміни виконання завдань)
У міру вникання в тематику, участь у формуванні промо і ретеншн стратегії
Ми пропонуємо:
Завдання, які дають можливість підвищити навички та вміння
Конкурентну заробітну плату
24 робочих дні оплачуваної відпустки
100% оплачуваних лікарняних
Безкоштовне медичне страхування/ абонемент в мережу спортзалів
Корпоративні ланчі.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, администратор, 12 000 – 15 000 грн
Фарммедальянс. Київ.
Контент-менеджер, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
SEO/Content Manager, 15 000 – 24 000 грн
Enestech. Київ.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 14 000 грн
Chers. Київ.
Контент-менеджер, администратор сайта, 15 000 – 20 000 грн
Триник авто, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Content manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3776282
Гарячі вакансії
Full Stack Developer.
36 000 – 60 000 грн.
Top-invest.club. Київ.
Програміст 1C 7.
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Ассистент ивент-менеджера.
12 000 грн.
Lime Consulting. Київ.
System administrator.
25 000 – 30 000 грн.
Mountain Track. Київ.
Інженер-програміст.
ПроМотор. Київ.
Технический писатель.
Rozetka. Київ.
Сервисный инженер, заправщик картриджей.
12 000 – 18 000 грн.
Евротехсервис, ООО. Київ.
Customer Support Consultant (English, French, Spanish, German).
SupportYourApp. Київ.
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Junior Business Development Manager (German Speaking).
18 000 грн.
Admitad GmbH. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor