Вакансія: Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#), компанія BEEPER, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
ASP.Net програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#)
BEEPER
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Віталія Шимановського, 2.
5,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Знание C#;
Опыт разработки на .NET от 1-го года;
Опыт разработки на ASP.NET, желательно на ASP.NET MVC;
Понимание принципов ООП;
Опыт разработки с использованием баз данных;
Английский язык (чтение технической литературы);
Умение работать самостоятельно и в команде, желание учиться и развиваться.
Условия работы:
Работа в стабильной и активно развивающейся компании;
Официальное трудоустройство;
Достойная и полностью белая з/п (обговаривается с финальными кандидатами по результатам собеседования);
Офис в центральной части города.
Обязанности:
Разработка новых и доработка существующих приложений, систем, сервисов, в том числе высоконагруженных;
Интеграция со сторонними системами;
Разработка и оптимизация SQL-запросов;
Участие в постановке и проработке задач при наличии компетенций;
Участие в проектировании приложений, систем, сервисов, возможность самостоятельно принимать решения при наличии компетенций;
Сопровождение разработанного ПО и решение технических проблем в его работе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший программист С# (ASP.NET)
ПроФИКС. Київ.
ASP.Net Developer (C#, Front End)
IT Specialist, LLC. Київ.
ASP.Net Developer
X-Tend Software Development. Київ.
Junior ASP.NET Developer
Apriorit. Київ.
Junior ASP.NET-разработчик в Харьков, 10 000 – 15 000 грн
E-maginarea. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
ASP.Net developer
ASP.Net програміст
Програміст PHP
C# Developer
PHP developer
C# програміст
Розробник PHP
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата ASP.Net програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823438
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor