Вакансія: Event, PR-manager, Project-менеджер (IT), компанія Web Academy, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Project-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Event, PR-manager, Project-менеджер (IT)
Web Academy
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана, 1.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы занимаемся организацией, больших и маленьких ивентов в сфере IT в Украине.Организаторы конференций:PmConf2017, PmMarathon2017, FeConf2017, iOSCon 2015, DevOpsCon2016 и т.дО проекте https://www.facebook.com/webacademyukraine/Будет большим плюсом, если Вы уже проводили мероприятия или вебинары и готовы показать свой результат!Вам должны быть знакомы слова linkedin, mailchimp, google hangouts, лиды, трафик, воронка, маркетинговый план
Прикрепи свое фото и ссылки на аккаунты в социальных сетях
Нужно все делать «руками» — придумывать, создавать, размещать, договариваться, искать, воплощать.Опыт в аналогичном образовательном проекте или проекте который предоставляет информационные услуги приветствуется.Требования:
Ответственность за все активности «Web Academy»
Умение писать тексты
Навыки использования графических редакторов: Photoshop, Illustrator
Опыт ведения социальных сетей: Facebook, instagram, LinkedIn,
Опыт поиска и работы со спикерами
Опыт запуска мероприятий с 0 до проведения и пост поддержки
Обязанности:
Подготовка актуальных тем вебинаров и мастер-классов в сфере IT
Организация IT-мероприятий разного формата
Поиск профессиональных докладчиков
Проведение однодневных семинаров
Написание статей по итогам мероприятий
Продвижение бренда Web Academy на рынке
Организация IT-активностей для студентов и выпускников
Расширение партнерской сети компании
Что ты сделаешь за первый год работы:
Придумаешь и воплотишь в жизнь неимоверное количество креативных и крутых идей;
Досконально изучишь рынок IT ;
Будешь создавать проекты, которыми будешь гордится;
Поработаешь с лидерами мнений и экспертами в сфере IT;
Усовершенствуешь свои коммуникационные и презентационные навыки;
Посетишь множество IT-мероприятий и тусовок, познакомишься с интересными людьми;
Научишься продвигать проект с помощью разных маркетинговых каналов (социальные и партнерские сети, e-mail и content-маркетинг, SEO, youtubе-продвижение, event-маркетинг);
И, самое интересное, проведешь много маленьких, средних, больших ивентов от А до Я.
Немного деталей:Полный деньСвободная форма одежды;Чай, кофе (all inclusive).Мы ждем от тебя коммуникабельности, креативности и желания воплотить массу новых идей!Если Ты уже проводил или был причастен (-на) к организации мероприятий, ждем твое резюме!!!Офис м. Шулявcкая
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Event, Community Manager
Mobilunity. Київ.
Project, event manager, 15 000 грн
Арена Конференции и Семинары. Київ.
PR, event-manager, 15 000 грн
Affinity. Київ.
IT Project Manager
SupportYourApp. Київ.
Event Manager VideoZhara (контент зон, на проект)
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
PR-менеджер
Маркетолог
Data scientist
Бренд-менеджер
Marketing manager
Аналітик
Analyst
PR manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата project-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816156
Гарячі вакансії
Менеджер проекта.
Аква-Родос. Київ.
PR-менеджер.
Yakaboo.ua, найбільша в Україні інтернет-книгарня. Київ.
Керівник проектів розвитку OSS-систем.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor