Вакансія: Системний адміністратор, компанія АТБ, корпорация, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Системний адміністратор
АТБ, корпорация
· VIP
Група компаній
Дніпро
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Корпорпація «АТБ» запрошує випускників і фахівців без досвіду роботи.Ми пропонуємо:
Можливість почати кар'єру в крупній Корпорації
Можливість навчання і професійний розвиток в команді професіоналів
Графік роботи: Пн-Пт, з 9:00 до 18:00
Місцезнаходження офісу — пр. О.Поля, 28 А
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня, соціальні гарантії відповідно до законодавства
Гідний рівень оплати праці (ставка + мотивація)
Функціональні обов’язки:
Супровід та експлуатація додатків Weblogic
Взаємодія з підрядниками та іншими підрозділами з питань, пов’язаних із системо
Розробка і впровадження скриптів пакетної обробки даних (bash, ksh)
Необхідні навички:
Вища технічна освіта
Знання ОС GNU / Linux
Технічна англійська мова, вміння працювати з великими об'ємами англомовної документації.
Аналітичний склад розуму, вміння швидко розібратися і зорієнтуватися в складних інформаційних системах
Комунікабельність, вміння працювати в команді
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Linux system administrator
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Помощник системного администратора, 15 000 грн
МБК Сінергія, ТОВ. Дніпро.
Системний адміністратор ОС Linux
ПриватБанк. Дніпро.
DevOps Engineer, 40 000 грн
Модера Развитие Украина, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Системний адміністратор
DevOps engineer
Системний інженер
Інженер комп'ютерних систем
System administrator
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816197
Гарячі вакансії
Ведущий программист 1C.
АТБ, корпорация. Дніпро.
Контент-маркетолог, администратор социальных сетей.
8 000 – 15 000 грн.
Ardo, онлайн-академия. Дніпро.
SEO-специалист.
Медтехника-Ортосалон, сеть ортопедических магазинов. Дніпро.
Front-end програміст.
Itip. Дніпро.
Телемаркетолог.
5 000 – 25 000 грн.*
Media System. Дніпро.
Клиент-менеджер со знанием английского (ночная смена, support, IT).
12 000 грн.*
Poster. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor