Вакансія: Менеджер поддержки клиентов, 12 000 грн, компанія FinUnion, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Менеджер поддержки клиентов
12 000 грн · Оплата труда определяется по итогам собеседования
FinUnion
IT;
50–250 співробітників
Київ, Севастопольська площа.
5,4 км від центру ·
На мапі
Альона ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
FinUnion — компания по разработке ПО для сферы гэмблинга. Наш профиль — разработка и поддержка программного обеспечения для гэмблинг сферы и маркетинговое сопровождение клиентов. Приглашаем в команду операторов call-центра!Обязанности:
Обработка входящих обращений клиентов (телефон, e-mail, online чат);
Сопровожденные и качественное консультирование клиентов по их запросам;
Работа в базе данных.
Требования:
Знание английского или знание турецкого языков будет преимуществом;
Уверенный пользователь ПК;
Грамотная устная и письменная речь;
Внимательность, ответственность, обучаемость.
Условия работы:
График: дневные и ночные смены (с 9.00 до 21.00 и с 21:00 до 9:00);
Работа в офисе г. Киев (р-н Севастопольской пл.);
Комфортные условия труда (обеды, сладости, чай, кофе);
Оплаты труда определяется по итогам собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист чат-поддержки, 12 000 – 17 000 грн
Capitals. Київ.
Специалист по поддержке проектов, 11 000 – 13 000 грн
Pradata. Київ.
Менеджер поддержки клиентов, 8 000 – 10 000 грн
Laba. Київ.
Фахівець з підтримки клієнтів (контакт-центр), 13 000 грн
Діла, медична лабораторія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3787089
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра.
15 000 грн.*
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor