Вакансія: Главный IT-специалист, робота у Кам'янському (Дніпродзержинську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янському (Дніпродзержинську)
IT-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Главный IT-специалист
Компанія прихована
Кам'янське (Дніпродзержинськ)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ключевые области ответственности/задачи:• Отвечает за предоставление пользователям предприятия, ИТ-услуг, в соответствии с утвержденным каталогом ИТ-услуг• Отвечает за инициацию проектов и управление идеями по Предприятию • Отвечает за ведение договоров, выставление счетов и актов по предоставлению ИТ-услуг и продаже ТМЦ на Предприятии • Отвечает за реализацию функциональной программы по ИТ, инвестиционных проектов в области ИТ — Отвечает за планирование, организацию и проведение технического обслуживания и ремонтов средств вычислительной техники, печатно-множительного и сетевого оборудованияКлючевые показатели эффективности: • % удовлетворения требований бизнес-заказчиков• своевременное выставление и подписание договорных документов по сбыту ИТ-услуг и ТМЦ на Предприятии • % удовлетворения запросов пользователей, решенных в соответствии с утвержденными нормативами времени (SLA) • % освоения бюджета инвестиционных затрат за отчетный период • Удовлетворенность пользователей уровнем предоставления ИТ услуг • Отсутствие перебоев в предоставлении ИТ сервисов — Выполнение поставленных задач, согласно установленным срокамОпыт профессиональной деятельности: • Общий стаж — работа в области ИТ — не менее 5 лет• Навыки управления ИТ функцией в промышленных / конструкторских организациях — Знания и навыки по управлению ИТ-проектами• Специализированные знания — Обширные знания в области информационных технологий, системной архитектуры и инфраструктурных систем
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
ИТ-менеджер, главный ИТ-специалист
ДКХЗ. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам, по привлечению клиентов (IT-технологии), 5 000 – 24 000 грн
ПВХпроект. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам (IT sales), 10 000 грн
A.V.S., студия архитектурной визуализации. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Web developer
C# Developer
IT-специалист
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Статистика зарплат
Середня зарплата IT-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3793836
Тренінги по темі «IT-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor