Вакансія: Руководитель ИТ-проектов, начальник ИТ-отдела, 20 000 – 30 000 грн, компанія PLC Group, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Керівник проекту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Руководитель ИТ-проектов, начальник ИТ-отдела
20 000 – 30 000 грн · В зависимости от опыта
PLC Group
Автосервіс;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Старокозацька, 40.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Кто мы?PLC.UA — лидер рынка импорта автомобилей из США, Кореи, Европы, ОАЭ!ТребованияОпыт работы (обязательно):От 3 лет менеджер IT проекта/продукта с командой 5+ человек. Отличное понимание IT-сферы, продвижения продукта онлайн, бизнес-процессов, маркетинга, аналитики, основ SEO, основ рекламы в Ads и Директе.Желательно: Английский Upper-Intermediate или вышеВажные качества:
Глобальное мышление. Стремление к большим целям и умение увидеть ситуацию «с высока». Ориентация на результат. Умение четко формулировать цели и задачи (свои и команды).
Логическое мышление. Умение построить эффективную схему любого процесса. Внимательность к деталям, умение анализировать информацию, делать выводы и превращать их в задачи. Способность дойти до сути вопроса.
Лидер и позитивный мотиватор. Демократичность и умеренная авторитарность. Личность, которая сможет построить семейную атмосферу в команде. Объединит общей целью и будет развивать ее участников.
Тайм-менеджер. Эффективная организация и контроль своего времени + команды.
Перфекционист и эстет. Уметь отличить хорошее от посредственного. Стремление улучшаться даже в мелочах.
Энергичный оптимист. Позитивный взгляд на мир и умение зарядить им команду.
Активный. Умение генерировать идеи, не ждать задач, а создавать их. Умение мыслить творчески.
Командный игрок. Объединяет команду и вместе с ней идет к цели. Готовность выполнять линейные задачи, при необходимости.
Гибкое мышление. Готовность меняться, услышать объективную критику в свой адрес, постоянно улучшать себя/команду/продукт, узнавать новое.
Стрессоустойчивость. Умение работать в условиях мультизадачности и постоянного решения проблем.
Хороший переговорщик. Умение качественно вести переговоры и достигать в них win-win результата.
Обязанности
Работа с удаленной и штатной командой. Постановка задач и целей, контроль, мотивация, развитие, решение проблем. Создание семейной атмосферы в команде.
Подбор новых сотрудников. Создание команды единомышленников. Переговоры, решение спорных моментов.
Планирование. Контроль метрик и KPI, анализ конкурентов, улучшения, приоритеты работы команды. Отслеживание SEO-тенденций и их внедрение.
Работа с рекламщиками. Постановка задач и контроль их выполнения. Составление нативно-продающих текстов объявлений.
Создание контента. Постановка задач и контроль работы редактора/авторов.
Работа с разработчиками. Составление ТЗ на улучшения сайта, тестирование и контроль их внедрения.
Требования:
Высшее образование по IТ направлением
Опыт управления командой IТ специалистов
Опыт управления IТ-инфраструктурой — от 3 лет
Опыт в создании IT продуктовЗнания (как минимум) HTML, CSS, JS, PHP, MySQL и опыт работы с CMS Wordpress, OpenCart и Magento.
Понимание SEO, контекстной и таргетинг рекламы.
Условия работы:
Работа в международной компании;
Достойный уровень дохода;
Официальное оформление по КЗоТ;
График работы: пн-пт с 9:00 до 18:00;
Возможность постоянного развития;
Возможность реализации своих идей.
Если наше предложение соответствует вашим компетенциям и интересам, пожалуйста, присылайте свое резюме откликом на вакансию. Мы обязательно свяжемся, чтобы назначить встречу. Не забудьте указать пожелания по ЗП, чтобы нам было легче сориентироваться с предложением.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель отдела по работе с клиентами, Head of PM
Livepage. Дніпро.
Начальник відділу інформаційних технологій, 8 110 грн
Нова державна служба України (НАДС). Дніпро.
Руководитель проектного отдела, 20 000 – 25 000 грн
0112.group, группа компаний. Дніпро.
Главный инженер, руководитель проекта, директор по строительству дорог
БВСД, ПП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Руководитель проекта
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника проекту у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815329
Тренінги по темі «Руководитель проекта»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor