Вакансія: QA-тестировщик, компанія Брокард-Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Тестувальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
QA-тестировщик
В зависимости от компетенции кандидата
Брокард-Украина, ООО
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 134.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Брокард-Украина — крупнейший оператор парфюмерно-косметического рынка Украины в сегменте luxury. Компания управляет сетью парфюмерно-косметических магазинов под брендами BROCARD, M.A.C, Kiehl’s.Лучший работодатель 2019 года https://rau.ua/ru/news/luchshye-rabotodately/В связи с расширением бизнеса приглашаем принять участие в конкурсе на должность QA (тестировщик)Требования:
3 года опыта тестирования программного обеспечения;
Опыт автоматической сборки / создания тестов — плюс;
Требуются базовые навыки работы с MS Office;
Базовые навыки работы с SQL / базами данных предпочтительнее;
Опыт работы с Magento,JIRA предпочтителен;
Опыт работы с предпочтителен.
Основные обязанности:
Обеспечение и контроль качества доработок, связанных с проектом ecommerce компании;
Ручное тестирование на сайте электронной коммерции и бэкэнд-системах.
Определение возможности применения автоматизированных тестов.
Тестирование системных исправлений;
Мониторинг и информирование о проблемах программного обеспечения, взаимодействуя с конечными пользователями, ИТ-специалистами и внешними поставщиками.
Предоставление помощи для первого и второго уровня поддержки ИТ-департамента для решения проблем с сайтом электронной коммерции
Мы предлагаем:
Своевременную и конкурентную заработную плату;
Возможность работать в крупном масштабном проекте, которому нет аналогов в Украине;
Официальное трудоустройство, оплату больничных, 24 календарных дня отпуска;
Возможности для личностного и профессионального роста;
Центральный Офис Компании находится в Подольском районе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle QA Automation Engineer (C#), 50 000 – 65 000 грн
Softwarium. Київ.
QA Engineer, 15 000 – 20 000 грн
Softermii Inc.. Київ.
QA automation engineer
Eldorado. Київ.
QA Engineer
Dnipro-M. Київ.
QA Lead
Bintime. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Системний адміністратор
DevOps engineer
System administrator
Тестировщик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата тестувальника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3665950
Гарячі вакансії
Manual QA Engineer (с обучением).
Voki Games. Київ.
QA engineer.
Voki Games. Київ.
Senior QA Engineer/Automation.
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «Тестировщик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor