Вакансія: Бізнес-аналітик, 15 000 – 20 000 грн, компанія А-Банк, АТ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Бізнес-аналітик
15 000 – 20 000 грн
А-Банк, АТ
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Батумська, 11.
6,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Тенденції ведення бізнесу вимагають сучасних рішень. Тому ми шукаємо спеціаліста, який відрізняється проактивністю, відповідальністю та схильністю до аналітичної роботи. Готові познайомитися з Тобою трохи ближче, Ми — передовий, інноваційний український банк з комерційним капіталом. Маємо стабільні позиції на банківському ринку, нам довіряють більше 1,5 млн клієнтів. Ми будемо впевнені у Тобі, якщо є:
Повна вища освіта;
Знання SQL;
Знання принципів побудови конвеєрів на базі Corezoid;
Розуміння логіки бізнес процесів.
Твої ключові завдання включатимуть:
написання скриптів;
побудова бізнес-процесів;
перевірка гіпотез;
побудова презентацій;
візуалізація даних;
робота зі зведеними таблицями, впр;
проведення досліджень.
Ми гарантуємо Тобі:
Офіційне працевлаштування та повний соціальний пакет
Цікаві і нетривіальні завдання;
Дружній колектив;
Прокачування цілого ряду HARD і SOFT скілс;
Гідний рівень винагороди за Твою роботу у розмірі 15000−20000 грн ;
Постійні можливості професійного та кар'єрного розвитку;
Веселі корпоративи, ефективні тренінги та багато інших плюшок.
Чому варто відгукнутися саме на нашу вакансію?
Ми працюємо тільки з електронним документообігом, Вам не потрібно буде копатися у великих копицях паперів і займатися бюрократичною рутиною:
Наша зарплата на 10% вище за ринкову на аналогічних посадах, кожні півроку наші аналітики переглядають ринок зарплати;
У нас Ви не побачите «зачинених дверей» при зверненні до керівництва. Все повністю прозоро і відкрито, Вас почують і зрозуміють;
Наша корпоративна культура побудована на взаємоповазі, взаєморозумінні колег та керівників.
А ще спортивні заходи, корпоративи, виїзди на природу, спільні походи в кіно і багато іншого, адже ми вміємо не тільки ефективно працювати але й добре відпочивати. Будемо раді бачити Тебе у нашій команді! Зацікавила наша пропозиція?! Залишайте відгук і команда наших турботливих HRів огорне Тебе увагою :)Слідкуй також за нами на офіційних сторінках в Facebook «Кар'єра в А-Банку» — https://www.facebook.com/rabotaabankInstagram «rabotaabank» — https://www.instagram.com/rabotaabank/Анкета на сайті — https://a-bank.com.ua/career
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Analyst, 12 000 – 19 000 грн
Web Design Sun. Дніпро.
Business analyst, 60 000 грн
Дніпро.
IT бизнес-аналитик (E-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Business analyst 1С 8
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Technical writer
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3774379
Гарячі вакансії
Менеджер з кредитування.
9 000 грн.
OTP Bank. Дніпро.
SEO-специалист.
Медтехника-Ортосалон, сеть ортопедических магазинов. Дніпро.
Менеджер по продажам финансовых услуг (горячая база).
15 000 – 50 000 грн.*
Most City Financial. Дніпро.
Руководитель отдела продаж (Форекс, криптовалюта, CFD).
Profit Center. Дніпро.
Ведущий программист 1C.
АТБ, корпорация. Дніпро.
Менеджер по продвижению финансовых услуг.
25 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Менеджер по кредитованию.
10 200 – 14 000 грн.
БыстроЗайм. Дніпро.
Кредитний консультант.
10 000 грн.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Дніпро.
Front-end програміст.
Itip. Дніпро.
Телемаркетолог.
5 000 – 25 000 грн.*
Media System. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor