Вакансія: PR-, SMM-менеджер, 12 000 грн, компанія Felicita, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
PR-, SMM-менеджер
12 000 грн
Felicita
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 105.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы ждем тебя, если ты:
отличаешься грамотностью, чувством вкуса, умеешь красиво писать продающие тексты;
уверенный пользователь офисных программ;
обладаешь развитыми навыками тайм-менеджмента;
отличаешься креативностью, гибкостью, ответственностью, коммуникабельностью, системностью, аналитическим складом ума.
Чем будешь заниматься?
Формировать контент план;
Вести SMM (Facebook, Instagram (лента и сторис)), одновременно нескольких аккаунтов
Подготавливать фото и видео контента, работать с целевыми группами, давать обратную связь.
Настраивать и запускать таргетированную рекламу в Facebook, Instagram
Подбирать и редактировать фото и видео
Разрабатывать PR кампании;
Создавать PR-материалы компании, экспертные статьи для публикаций на внутренних и внешних ресурсах, новостей, пресс-релизов.
Контролировать за репутацией компании в сети и СМИ.
У тебя будет:
Нормированный график работы с 9.00 до 18.00, с понедельника по пятницу;
Возможность внутреннего и внешнего обучения;
Комфортный офис с позитивной атмосферой в центре города.
Ждем твое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер
Прогресс, ООО. Запоріжжя.
Digital Marketing Manager (SMM, SEO), 5 000 – 12 000 грн
BestWebSoft Ukraine. Запоріжжя.
SEO-копирайтер, SMM-рерайтер, контент-менеджер, администратор сайта, 11 000 грн
Adv+++ Marketing Agency Group, представительство отделения России (Московский филиал). Запоріжжя.
SMM-менеджер
Микротрон. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Адміністратор соц. мереж
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823719
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor