Вакансія: Project manager, компанія Міністерство цифрової трансформації України, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Project manager
Міністерство цифрової трансформації України
Державні організації;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Михайла Грушевського, 12/2.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми у пошуках Project manager для управління та координації проєктів цифрової трансформації в різних галузях.Чим буде займатись майбутній рroject manager:
Керувати проєктами з виробництва та просування державних сервісів
Готувати необхідні презентаційні матеріали для зустрічей
Аналізувати та вдосконалювати розроблений проєкт
Працювати з командами розробки ПЗ, маркетингу, PR та соціальних медіа для досягнення бюджетних цілей
Забезпечувати виконання плану цілей та завдань проєкту
Інформувати техдиректора щодо прогресу проєкту
Хочемо, щоб наш кандидат:
Мав досвід управління проєктами
Швидко переключався між завданнями та вправно керував своїм часом
Мав досвідо користування Microsoft Office (Word, Excel, PP), Outlook, Atlassian SCM (Jira / Confluence).
Орієнтувався на результат та був сповнений ентузіазму
Хотів робити Україну зручною для громадян
Мріяв стати частиною сильної команди реформаторів — ми чекаємо на вас!
Серед доступних проєктів:
Розробка національної онлайн-платформи електронних контрактів
Бізнес-інтелідженс для публічної фінансової платформи
Створення електронних реєстрів з відкритими даними
Вiдгуки надсилайте на електронну пошту — [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проекта, направления, промышленных продаж, коммерческий (ОЕМ, В2В)
Ассоциация развития предпринимательства и права. Київ.
Project Manager
EvoPlay. Київ.
Специалист по поддержке проектов, 11 000 – 13 000 грн
Pradata. Київ.
Project-менеджер
Черных А.И., ФЛП. Київ.
Директор направления, руководитель проекта (ОВК, AHU, HVAC)
Ассоциация развития предпринимательства и права. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824562
Гарячі вакансії
Завідувач відділу (Корчувате).
12 000 – 13 000 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
PHP developer.
UMG (United marketing group). Київ.
Customer Support Consultant (English, French, Spanish, German).
SupportYourApp. Київ.
Technical Support Engineer for Ciklum Digital (2000007E).
Ciklum. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки.
14 000 грн.*
Hostlife. Київ.
Email Marketing Team Lead.
TemplateMonster. Київ.
Маркетолог.
Юник Трейд. Київ.
Региональный менеджер (Центральный регион).
Smart Solutions. Київ.
Digital marketing manager.
Время Газа. Київ.
Руководитель направления (продажи погрузочной техники).
20 000 – 50 000 грн.*
Логистик групп, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor