Вакансія: Аналітик підтримки (L2), компанія Terrasoft Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Аналітик підтримки (L2)
Terrasoft Ukraine
IT;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Валерія Лобановського, 115А.
4,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Terrasoft — один із ключових гравців на глобальному ринку low-code, BPM і CRM — входить до міжнародної групи компаній Creatio, штат якої налічує 600+ співробітників, а клієнти представлені в 100+ країнах світу. Технології Creatio допомагають тисячам великих та середніх компаній з усього світу оптимізувати й прискорювати процеси продажів, маркетингу, сервісу та операційні процеси організації.Ми посилюємо команду та оголошуємо конкурс на вакансію Аналітик Підтримки (L2). Що на тебе чекає:
вирішення складних технічних задач;
створення ТЗ для розробників, тестування продукту;
консультування щодо функціональності лінійки продуктів Creatio та з технічних питань (створення бізнес-процесів, налаштування імпорту/експорту даних, налаштування інтеграцій тощо);
забезпечення алгоритмів реалізації додаткової бізнес-логіки;
створення матеріалів для бази даних.
Що очікуємо від кандидата:
знання в офісного програмного забезпечення, почтових клієнтів, браузерів;
знання СУБД (MS SQL, Oracle);
досвід роботи з користувачами, розуміння принципів роботи служби ServiceDesk;
розуміння архітектури ПК, мереж;
знання мов програмування на рівні написання скриптів буде перевагою;
чудові комунікативні навички.
Що пропонуємо:
конкурентний рівень заробітної плати;
гнучкий графік роботи;
корпоративні курси англійської мови;
медична страховка;
спортзал, фуд-корт, футбольна та баскетбольна команди, настільний теніс;
насичене офісне життя;
комфортний офіс біля м. Деміївська з власною вело- та автомобільною парковкою.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по поддержке информационных систем и аналитики
PepsiCo Ukraine. Київ.
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Аналитик SQL
Dinero. Київ.
Marketing Data Analyst
Филип Моррис Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data scientist
Аналітик
Analyst
Бізнес-аналітик
Business analyst
Technical writer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800703
Гарячі вакансії
Data analyst.
Voki Games. Київ.
Business analyst (intern).
Innoware. Київ.
Business Intelligence Senior Analyst.
Київстар. Київ.
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Business Analyst (web).
18 500 грн.
FXCL. Київ.
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor