Вакансія: Державний експерт експертної групи з підтримки та розвитку е-резидентства, 10 600 грн, компанія Нова державна служба України (НАДС), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Державний експерт експертної групи з підтримки та розвитку е-резидентства
10 600 грн
Нова державна служба України (НАДС)
· VIP
Державні організації
Київ
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Посада: Державний експерт експертної групи з підтримки та розвитку е-резидентства Структурний підрозділ:Міністерство цифрової трансформації УкраїниДиректорат електронного резидентстваКваліфікаційні вимоги:вища освіта за освітнім ступенем не нижче молодшого бакалавра не потребуєвільне володіння державною мовоюОбов’язки:забезпечення діяльності Мінцифри, пов’язаної з формуванням державної політики щодо підтримки та розвитку е- резидентства відповідно до Програми діяльності Кабінету Міністрів України та стратегічних документів Уряду;виконання роботи з формування цілей та пріоритетів діяльності Мінцифри у сфері підтримки та розвитку е- резидентства;підготовка пропозицій щодо підтримки та розвитку е- резидентства;участь у підготовці пропозицій до планів пріоритетних дій Уряду та планів діяльності Мінцифри з питань, що належать до сфери компетенції експертної групи;розроблення проектів нормативно-правових актів та актів технічного регулювання у сфері розвитку е- резидентства;аналіз положень нормативно-правових актів та актів технічного регулювання у сфері розвитку е- резидентства Європейського Союзу та інших міжнародних інституцій;виконання роботи з підготовки аналітичних та інформаційно-довідкових матеріалів, презентацій, доповідей і необхідних підсумкових документів з метою організації інформаційного супроводу керівництва Мінцифри в заходах міжнародного характеру в Україні та за кордоном; за дорученням керівника експертної групи представляє Мінцифри в органах державної влади, органах місцевого самоврядування при обговоренні питань, що стосуються підтримки та розвитку е- резидентства;забезпечення розгляду звернень фізичних та юридичних осіб з питань, що стосуються підтримки та розвитку е- резидентства;здійснення контролю за веденням діловодства, збереженням документів;виконання інших завдань керівництва.Умови оплати праці:посадовий оклад – 10600,00 грн.;надбавка за виконання особливо важливої роботи – 30 500 грн. (на період випробування зазначена надбавка встановлюється в розмірі 50 відсотків);надбавка за ранг державного службовця – 200 грн.;надбавка за вислугу років – 3 відсотки посадового окладу за кожний календарний рік стажу державної служби, але не більше 50 відсотків посадового окладу;інші виплати, премії – у разі встановлення.Термін подачі заявок — 19 лютого 2020Контакти:Адельяр Юлія Шахнавазівна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист чат-поддержки, 12 000 – 17 000 грн
Capitals. Київ.
Tech Partner Support
Gamingtec. Київ.
Контент-менеджер, администратор, 12 000 – 15 000 грн
Фарммедальянс. Київ.
Спеціаліст відділу адміністрування юридичних справ
Universal Bank. Київ.
Project Manager
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823556
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor