Вакансія: Business Analyst (web), 18 500 грн, компанія FXCL, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Business Analyst (web)
18 500 грн
FXCL
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик, 22.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Хороший письменный английский, разговорный не ниже Intermediate
Умение вести деловую переписку
Базовые знания: web (html, css), методов разработки ПО, основы программирования, понимание процесса разработки веб-проектов
Опыт в тестировании будет плюсом
Предпочтение техническому образованию (IT). Другие варианты при наличии пунктов выше
Коммуникативные навыки, доброжелательность, позитивность мышления и настойчивость, ответственность, быстрое реагирование, внимательность
Условия работы:Работа в офисе в центре Киева, полная занятость (пойдём навстречу при формировании графика.Конкурентная зарплата, адекватный рост по результатам собеседования и на протяжении работы. Бонусы.Доброжелательный коллектив, прозрачное руководство, поддержка инициатив, отпуск, рабочее место, кофе, печеньки — у нас хорошо :)Обязанности:
сбор, анализ и структурирование требований по проекту (общение на русском и английском);
обработка и описание архитектуры решения, требований к интерфейсам, бизнес и системный анализ;
формирование технических заданий по вебсайту, пользовательскому кабинету, и передача их в работу;
мониторинг выполнения, координация с разработчиками;
контроль изменений программного обеспечения на соответствие бизнес-требованиям проектов;
работа с контент-менеджерами и переводчиками, заполнение сайта контентом;
сопутствующие задания от руководства. Задачи по аналитике массивов данных, экспорту и импорту списков;
общение с переводчиками, подготовка контента.
Возможно последующее повышение. Карьерный рост при успешных результатах гарантируем :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик в розробку системи інтернет-банкінгу
Альфа-Банк. Київ.
Web, Business-аналитик, 45 000 – 55 000 грн
Moneyveo. Київ.
Провідний бізнес-аналітик (Web)
Intertop. Київ.
Бизнес-аналитик (web)
Rozetka. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Technical writer
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805494
Гарячі вакансії
Business Intelligence Senior Analyst.
Київстар. Київ.
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Business analyst (intern).
Innoware. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor