Вакансія: Керівник групи on-line обслуговування (contact-центр), компанія Vodafone Україна, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Керівник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Керівник групи on-line обслуговування (contact-центр)
Vodafone Україна
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Панікахи, 2.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Vodafone Україна — міжнародна компанія, що займає провідні позиції у сфері телекомунікацій, запрошує до своєї команди висококласного управлінця на позицію Керівника групи. Ми шукаємо відповідального та цілеспрямованого однодумця з бажанням впроваджувати амбітні проекти та розвивати компанію світового рівня разом з нами.Обов’язки:
Контролювати і організовувати роботу групи
Встановлювати індивідуальні цілі співробітникам групи і надавати інструменти для їх досягнення
Допомогати співробітникам у створенні найкращого клієнтського досвіду
Впроваджувати та надавати пропозиції з поліпшення процесів обслуговування клієнтів за допомогою on-line каналів
Вимоги:
Досвід роботи в ШЦ телекомунікаційних компаній — від 1-го року
Знання в сфері телекомунікацій
Знання чинного законодавства України з питань прав споживачів послуг зв’язку
Навички роботи з комп’ютерними системами обробки інформації
Відповідність корпоративним цінностям компанії
Ми пропонуємо:
Колектив однодумців, прозорість рішень та відкритість в комунікації
Офіційне працевлаштування, соціальні гарантії
Гнучкий графік роботи
31 календарний день відпустки
Медичне корпоративне страхування та оздоровлення
Безкоштовний мобільний зв’язок
Вигідний тарифний план від Vodafone для сім'ї
Професійне навчання за рахунок роботодавця
Активне корпоративне життя
Якщо тебе зацікавила дана позиція, надсилай нам своє резюме з очікуваннями заробітної плати.Дізнайтесь про кар'єрні можливості компанії на сайті http://career.vodafone.uaта у Facebook https://www.facebook.com/Vodafone.UA.Careers
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Керівник відділу продажу (контактний центр)
А-Банк, АТ. Дніпро.
Начальник відділу продажів, 30 000 грн
Агропром-центр Груп, ТОВ. Дніпро.
Руководитель группы отделений финансовой компании
Лайм Кеш, ООО. Дніпро.
Руководитель группы по монтажу и эксплуатации слаботочных сетей, 15 000 грн
ЭДС-Инжиниринг, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3688463
Гарячі вакансії
Директор по персоналу.
Work.ua. Дніпро.
Тим-лидер, руководитель в отдел продаж.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Руководитель отдела персонала.
20 000 – 30 000 грн.
Перформия Украина. Дніпро.
Руководитель отдела продаж (Форекс, криптовалюта, CFD).
Profit Center. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor