Вакансія: Windows Software Engineer (C, C++/WinAPI), компанія СМК (Software MacKiev), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Windows Software Engineer (C, C++/WinAPI)
СМК (Software MacKiev)
IT;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Перемоги, 65.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
We are looking for a candidate to fill the position of Windows Software Engineer (C, C++ / WinAPI) to join a challenging project.Project Description:Development of world class commercial scientific 2D graphing and statistics software for Windows, Mac and iOS versions of the app which is combination of biostatistics, curve fitting (nonlinear regression) and scientific graphing.Responsibilities:— Maintain existing and develop new features of application— Provide estimates for development efforts— Formulate program specifications— Transform software designs and specifications into high quality code— Maintain open and continuous communications with managerial, engineering, and QA personnel to clarify project challenges, identify problems, and suggest improvements.Requirements for the candidate:— 2+ years of software development experience— C, C++— Knowledge of WinAPI— GDI/GDI+, User Interface— Experience of programming in Visual Studio— Technical english, reading, writingWe offer:— A challenging job— A competitive salary— Free medical insurance coverage and health program— Flexible working hours— 24 fully paid vacation days— Paid sick leave— A convenient location — 5 minutes from metro Nivki, free parking
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/middle PHP developer, 25 000 грн
Smart Group. Київ.
PHP developer
Дельта-нет. Київ.
Front-end developer
Datas Technology. Київ.
Сервіс-інженер
Фора, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809479
Тренінги по темі «Windows Software Engineer (C, C++/WinAPI)»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor