Вакансія: Junior РНР-программист, 15 000 грн, компанія Эйвва, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Junior РНР-программист
15 000 грн · По результатам собеседования до 1500 $
Эйвва, ООО
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Січових Стрільців, 12.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Эйвва» в связи с расширением штата объявляет конкурс на должность РНР программиста.Требования:
уверенные знания технологий PHP
уверенные знания SQL, опыт работы с MySQL;
HTML, CSS, JavaScript, AJAX, jQuery;
умение разбираться в чужом коде
английский язык на уровне чтения документации
Обязанности:
поддержка внутренних продуктов компании
разработка новых модулей
оптимизация кода
Компания предлагает:
Полный рабочий день с гибким графиком работы (09:00—18:00, 10:00—19:00)
Работу над интересным проектом, сложные и интересные задачи
Стабильную заработную плату и ее стабильный ежемесячный рост в соответствии с усовершенствованию профессиональных навыков сотрудника, премии за хорошие идеи и качественно выполненную работу
После окончания испытательного срока пересмотр заработной платы и ее повышение
Дружный молодой коллектив, веселые корпоративы
чай/кофе, фрукты, сладости и обеды за счет компании
Расположение:Львовская площадь. Рядом метро Золотые ворота, Лукьяновская.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/middle PHP developer, 25 000 грн
Smart Group. Київ.
Junior PHP Developer, 15 000 грн
Gyggly Com. Київ.
Junior PHP developer у Бровари
ЕАВД, ФК, ООО. Київ.
Junior PHP developer
F.ua — тот самый магазин. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Web developer
Javascript-програміст
Javascript developer
Web-програміст
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3225461
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
PHP developer.
UMG (United marketing group). Київ.
Тренінги по темі «Программист PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor