Вакансія: IOS (Swift) Developer, компанія Cleveroad Inc., робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
IOS-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
IOS (Swift) Developer
Cleveroad Inc.
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Увеличиваем iOS команду для американского стартапа — альтернатива Uber и Lyft и расширяем экспертизу компании в Home Kit, AR Kit, Core ML направлениях (с разработкой open-source компонентов на github-e).Требования:
1.5+ лет коммерческого опыта разработки под iOS;
Знание и опыт применения Swift, iOS SDK (плюсом будет Objective-C) ;
Понимание REST архитектуры;
Знание паттернов и SOLID;
Опыт работы с payment systems (In-App Purchases / Subscriptions, Paypal или Stripe или Braintree);
Умение работать с многопоточностью (GCD, Operations);
Умение работать с камерой устройства (фото, видео);
Знания английского языка на уровне Intermediate+.
Условия работы:
Интенсивное развитие и обучение. Компания спонсирует сертификацию, тренинги, участие в конференциях, технических ивентах, подписку на профессиональные онлайн источники;
Предоставляем комфортные условия и все необходимое для полноценной работы;
Карьерный рост, динамичная система оценивания, пересмотр размера вознаграждения с высокой периодичностью;
Сбалансированный соц. пакет;
Корпоративные ивенты, праздничные конкурсы и приятные сюрпризы;
Уютный и удобный офис в центре города с бесплатной парковкой.
Обязанности:
Проектирование и разработку нативных мобильных приложений;
Взаимодействовать с членами команды, клиентом на проекте для выполнения задач в срок;
Оценивать и проводить расчет продолжительности проектов;
Готовность изучать новые технологии, адаптироваться под изменения трендов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle IOS developer (Swift)
Cherrypie Studio. Дніпро.
IOS Developer
Valtech. Дніпро.
IOS Developer Middle+
MindStudios. Дніпро.
IOS developer
Andersen. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
IOS developer
IOS-програміст
Android developer
Android-програміст
Mobile developer
Android-розробник
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата IOS-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3249796
Тренінги по темі «IOS developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor