Вакансія: Sales-менеджер в IT-компанию, 8 000 – 13 000 грн, компанія Forex Copier, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Sales-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Sales-менеджер в IT-компанию
8 000 – 13 000 грн · $300-$500 по курсу в зависимости от навыков, возможность дальнейшего роста
Forex Copier
IT;
10–50 співробітників
Херсон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Мы молодая IT-компания, ищем активных и целеустремленных сотрудников.Требования:
Грамотный письменный английский и русский
Инициативность, ответственность, коммуникабельность
Опыт работы в сфере продаж
Аналитический склад ума
Очень пригодятся также:
Понимание бизнес процессов
Базовые знания Forex
Обязанности
Общение с потенциальными покупателями на английском (в редких случаях, в виде созвонов)
Ведение потенциальных юзеров до покупки/подготовка рассылок
Изучение и применение практик по повышению продаж
Построение и постоянный анализ воронки продаж
Поиск дополнительных источников трафика/клиентов/партнеров
Условия работы:
ЗП — Ставка + % от продаж
40-часовая рабочая неделя с относительно гибким графиком
Оплачиваемый отпуск — 20 рабочих дней, больничный — 10 дней
Бесплатные фрукты, печеньки и чай
Молодой дружный коллектив (средний возраст — 25 лет)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager, 12 000 – 24 000 грн
Megasite, веб-студия. Херсон.
Менеджер по продажам IT-сервиса по VIP-клиентам, 10 000 – 15 000 грн
Z-Price. Херсон.
Офис-менеджер для интернет-магазина, 8 500 грн
Check It Out, интернет-магазин. Херсон.
Менеджер по продажам (активные продажи) в Киев, 15 000 грн
Maxi Group International. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Продавець-консультант
Продавець
Менеджер по роботі з клієнтами
Консультант в шоу-рум
Sales-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата sales-менеджера у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3717848
Гарячі вакансії
Експерт з корпоративного продажу (В2В).
Vodafone Україна. Херсон.
Тренінги по темі «Sales-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor