Вакансія: Фахівець з інтернет-маркетингу, компанія Tucha, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з інтернет-маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Фахівець з інтернет-маркетингу
Tucha
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Срібнокільська.
9,1 км від центру ·
На мапі
Наталия Пивовар ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Провайдер хмарних рішень Tucha запрошує на роботу спеціаліста в сфері інтернет-маркетингу, який має досвід у побудові спільноти і формуванні позитивного іміджу навколо бренду. Зможе забезпечити управління сайтом, рекламою в google, соціальними мережами та іншими ресурсами, які допоможуть бізнесу знаходити своїх клієнтів. Вимоги:
налаштування рекламних кампаній;
SEO просування сайту;
практика використання маркетингу в інтернеті, з метою продажу продукту чи послуг;
розуміння принципів роботи соціальних медіа; досвід роботи з соціальними медіа в якості каналів для просування компаній або бренду стане перевагою;
знання та пошук нових технологій та ефективних каналів;
вміння аналізувати та самостійно планувати свій робочий час.
Обов’язки:
визначення і реалізація стратегії інтернет-маркетингу;
ведення рекламних кампаній на профільних інтернет-майданчиках, розробка рекламних оголошень.
просування сайту в пошукових системах (SEO-просування);
ведення і просування акаунтів бренду в соціальних мережах;
участь у створенні контенту (генерація ідей);
аналіз ефективності кампанії і їх моніторинг;
підготовка щотижневої і щомісячної звітності;
забезпечення розвитку та підтримки сайту;
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування;
вчасну оплата праці;
5-ти денний робочий день з 09:00 до 18:00;
навчання і професійне зростання;
сучасний офіс і комфортне робоче місце;
співпрацю з командою професіоналів, налаштованих на результат.
Якщо ви легко вчитеся, вмієте працювати в режимі багатозадачності та маєте гарні комунікативні навички — будемо раді співпраці.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Media Buyer, арбитражник, трафик-менеджер, 30 000 грн
Offerwall. Київ.
Linkbuilder (English), 18 000 грн
Photza. Київ.
Интернет-маркетолог, 15 000 – 30 000 грн
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Интернет-маркетолог
Медіа-про, група компаній. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Linkbuilder
Фахівець з інтернет-маркетингу
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з інтернет-маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824593
Гарячі вакансії
PHP developer.
UMG (United marketing group). Київ.
Продавец-консультант, промоутер.
17 000 грн.*
Алан Электро. Київ.
CRM-менеджер.
13 000 грн.
Lime Consulting. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
CRM-менеджер.
Ringoo, магазини мобільної техніки. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Junior SEO Specialist.
DexDigital. Київ.
Маркетолог-аналитик, менеджер отдела снабжения (ВЭД).
25 000 грн.*
O.L.KAR.. Київ.
QA engineer.
Voki Games. Київ.
IOS Team Lead.
Ajax Systems. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець з інтернет-маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor