Вакансія: Senior/Middle .NET Core разработчик в Киев, 36 000 – 100 000 грн, компанія Пей Пер Колл, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
.Net-розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Senior/Middle .NET Core разработчик в Киев
36 000 – 100 000 грн · По результатам собеседования и уровня Senior/Middle
Пей Пер Колл
IT;
10–50 співробітників
Київ, шукаємо у Харкові
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компания помогает успешным кандидатам с релокацией в Киев, покрывая все расходы на переезд, проживание, спортзал, медстраховку.Требования:
C#
ASP.NET Core, NUnit, Serilog
Entity Framework Core, MS SQL Server
опыт с Messaging
понимание крупномасштабных облачных распределенных систем
знание HTTP протокола/web сокетов (SignalR)
git
знание процесса непрерывной интеграции
умение построить решение с нуля (используя TDD-подход)
хорошие коммуникативные навыки
умение работать в команде
Intermediate English
Будет большим плюсом:
C# 8.0, .NET Core 3.0
знание Docker, Kubernetes
опыт AWS, ElasticSearch, MassTransit, AmazonMQ, RabbitMQ
опыт работы с JavaScript, React, Redux, Babel, WebPack
опыт Azure DevOps (Team Foundation Server)
знание фреймворков OAuth2, OpenID Connect, IdentityServer
Обязанности:
разработка важнейших компонентов платформы
разработка микросервисов (Test driven and Behavior Driven approaches)
активное участие в процессах разработки, технических решений, улучшении процессов, т.д.
трансформирование требований в набор unit/integration тестов
код ревью
Почему мы:
отличный шанс участвовать в создании комплексного и полезного продукта с нуля, используя инновационные технологии и современные подходы в разработке
практики, которые мы применяем: TDD, DI, CI\CD\CT
мы-команда сильных IT специалистов, работающих в динамичной среде
офис в центре Киева возле ст. м. Почтовая площадь с террасой с прекрасным видом на город
конкурентоспособная заработная плата, справедливые и комфортные условия труда, гибкий график.
О нас:Мы — R&D офис большого международного холдинга, который занимается созданием целого ряда продуктов, связанных между собой определёнными бизнес-целями. Это существующие решения для Marketing&Sales отделов, которые уже в продакшине, но имеют активную фазу разработки нового функционала, так как и старт-ап продукты.Наш проект долгосрочный и имеет стабильное финансирование. Штаб-квартира нашей компании находится в Израиле, также есть офисы в 8 различных локациях по всему миру.Цель нашего R&D офиса — разработка программного обеспечения для увеличения производительности основного бизнеса. На данный момент у нас 100+ сотрудников. Мы ищем специалистов, которые готовы делиться своим опытом и внести свой вклад в построение нового, лучшего в своем роде, программного продукта.Пожалуйста, высылайте свои резюме с ожидаемым уровнем зп, и мы свяжемся с Вами в самое ближайшее время.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior .Net Core разработчик в Киев, 45 000 – 95 000 грн
Харків.
Middle/Senior .Net Developer
Aimprosoft. Харків.
Middle/Senior full-stack .NET/JS developer
Eastern Peak. Харків.
Middle .NET developer
NIX. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
.Net developer
.Net-програміст
.Net engineer
C# Developer
Full stack developer
Full stack програміст
C# програміст
.Net-разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата .Net-розробника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3803310
Гарячі вакансії
Senior .Net Developer.
NIX. Харків.
Тренінги по темі «.Net-разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor