Вакансія: Програміст 1C у Володимир-Волинський, компанія Епікур, робота у Володимирі-Волинському — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Програміст 1C у Володимир-Волинський
За результатами співбесіди
Епікур
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Володимир-Волинський, шукаємо у Києві
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
ПрАТ Володимир-Волинська птахофабрика «Епікур — свіжий кур», запрошує на роботу:Програміста прикладногоМи- компанія, що продукує корисне і смачне куряче м’ясо і забезпечує ним тих споживачів, які є прихильниками здорового способу життя і бажають купувати смачний і корисний для здоров’я продукт в комфортних умовах цивілізованого роздробу за справедливою ціною.В нашу команду ми беремо за ставлення і розвиваємо. Ми націлені на довгострокові відносини з партнерами, клієнтами та співробітниками компанії; відносини, які засновані на принципах надійності і порядності.ВАМ ДО НАС, ЯКЩО У ВАС :
Досвід програмування та адміністрування від 2-х років;
Досвід пошуку та виправлення помилок;
Розуміння процесів закупівлі, виробництва, продажів, бюджетування;
Знання і розуміння управлінського та бухгалтерського обліку;
Навички налаштування та інтеграції 1С з зовнішніми програмними системами та обладнанням;
Знання типових конфігурацій 1С;
Участь в розробці і запуску нетипових/доопрацьованих рішень як перевага;
Досвід роботи на підприємствах в сфері виробництва як перевага.
ВИ БУДЕТЕ ЗАЙМАТИСЯ :
Програмування, розробка в сфері 1С 8 УВП;
Підтримка і доопрацювання 1С;
Супроводження, техпідтримка користувачів.
МИ ПРОПОНУЄМО ВАМ :
Роботу у великому і дружньому колективі
Офіційне працевлаштування,
Повний соціальний пакет;
Вчасна виплата заробітної плати;
Медичне страхування ;
Корпоративне навчання ;
Ми формуємо ринок Здорового Способу Життя та створюємо продукт, якому самі Довіряємо!Ми Любимо те, що робимо, і відкриті для тих, хто поділяє наші погляди !Ласкаво просимо у нашу команду !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист 1С, 30 000 – 50 000 грн
Дмитровський ГЗК, ТОВ. Київ.
Ведущий программист 1C
АТБ, корпорация. Київ.
Програміст 1С
Нива Переяславщини, СП ТОВ. Київ.
Программист 1C, 40 000 грн
F.ua — тот самый магазин. Київ.
Програміст 1C
Red, магазин. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст 1C
1C developer
1C programmer
Розробник 1C
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816048
Гарячі вакансії
Програміст 1C 7.
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor