Вакансія: Специалист технической поддержки, 10 000 грн, компанія Бинотел, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Специалист технической поддержки
10 000 грн
Бинотел, ООО
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Здолбунівська, 7Д.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Binotel — это продуктовая IТ-компания, которая разрабатывает и продает уникальную IP-телефонию и сопутствующие «умные» инструменты для повышения эффективности бизнеса.13 тыс. компаний используют продукты Binotel в ежедневной работе, 1.5 млн. человек каждый день общаются через сервисы Binotel, 32 млн телефонных номеров были соединены через АТС Binotel.Присылайте своё резюме, если Вы:
Продвинутый пользователь ПК, желательно наличие навыков администрирования (Windows, Linux) и знание основ сети;
креативно мыслите;
у Вас грамотная письменная и устная речь (русский и украинский);
у Вас есть желание работать в сфере IT.
Перейдем к трудовым задачам, необходимо :
выполнение технических заданий клиента;
консультации пользователей (клиентов) по вопросам информационных технологий, решения проблем пользователей, связанных с эксплуатацией наших продуктов;
идентификации типов обращений, определение путей решения задачи по заявке, определения приоритетности заявок;
отслеживание этапов прохождения заявок и своевременной обработки исполнителями принятых в работу обращений;
И пройдя все круги успеха, вы получаете
ничем незаменимый опыт в IT направлении и продажах в целом;
официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск и больничные;
оплачиваемое корпоративное обучение и стажировку;
официальное трудоустройство с первого дня;
современный офис на Левом берегу (м.Осокорки);
удобный график работы (с пн — пт с 09:30 до 18:30);
оборудованную кухню, безлимитный вкусный кофе с молоком, чай с имбирем и лимоном;
дружную, молодую и перспективную команду, которая готова делиться опытом;
футбол, йогу, speaking club и кино на большом экране со снеками. С нами точно не заскучаешь!
Больше информации о нас — http://www.binotel.ua/Будет сложно, но интересно. Ждём Ваше резюме.Стандартный срок рассмотрения резюме — 7 дней.Отсутствие ответа в течение 7 дней означает, что мы ознакомились с Вашим резюме, но, к сожалению, на сегодня у компании нет вакансий, соответствующих Вашей квалификации и пожеланиям.В случае открытия соответствующей вакансии, мы предложим Вам ее для рассмотрения.Благодарим Вас за внимание Binotel!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Technical Support Engineer
Pragmatic Play Ukraine LLC. Київ.
Инженер технической поддержки, 15 000 грн
Smart touch POS. Київ.
Специалист технической поддержки 1С в Полтаву, 2 000 грн
Бейкень Энергетика Украина, ООО. Київ.
Инженер технической поддержки, 15 000 грн
Антенор. Київ.
Інженер з технічної підтримки та супроводження
Банкомзв'язок, АТ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Спеціаліст техпідтримки
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3669112
Гарячі вакансії
Data analyst.
Voki Games. Київ.
Manual QA Engineer (с обучением).
Voki Games. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English, German, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Trucking Dispatcher (American Market).
25 000 – 50 000 грн.
Mountain Track. Київ.
Оператор call-центра.
10 000 грн.
Родинне джерело, ТОВ. Київ.
Оператор, продавец-консультант в Call-centre.
13 000 грн.*
Массалия, ООО. Київ.
Sales Manager (English, Spanish desk).
Prosperity Case LLC. Київ.
Менеджер проекта.
Аква-Родос. Київ.
Руководитель отдела информационной поддержки.
18 000 – 25 000 грн.
Smart Solutions. Київ.
Продавец-консультант Apple.
17 000 грн.
iStudio. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor