Вакансія: Руководитель проекта внедрения BAS ERP, компанія Континент-Груп, робота у Смілі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Смілі
Керівник проекту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Руководитель проекта внедрения BAS ERP
По результатам собеседования
Континент-Груп
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Сміла
Инна Геннадиевна Сторчоус ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Функциональные обязанности:
Организация работ внедрения BAS ERP 2.4 по участкам:управление продажами, управление закупками и планированием, бюджетирование, управление денежными средствами, управление производством, управление персоналом и расчет заработной платы, бухгалтерский и налоговый учет;
Планирование работ;
Минимизация возможных рисков в реализации проекта;
Участие в проекте в качестве эксперта;
Работа с конечными пользователями, ответы на вопросы, помощь в работе, составление инструкций для сотрудников;
Ведение технической документации и отчетности о проделанной работе.
Требования:
Опыт внедрения BAS ERP;
Знания работы конфигураций 1С:BAS ERP, понимание работы внутренних механизмов 1С;
Стремление к анализу и оптимизации рабочих процессов;
Знание основ бухгалтерского и управленческого учета, процессов на торговом и производственном предприятии;
Ответственность, грамотность, коммуникабельность, умение работать в команде.
Условия работы:
Интересная работа в стабильной компании.
Социальный пакет.
Достойный уровень оплаты труда.
График работы: Пн.-Пт.8:00—17:00, обед с 12:00−13:00
Для сотрудников из г.Черкассы доставка на работу и с работы осуществляется комфортабельным автобусом за счет предприятия.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Смілі
Руководитель проекта
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Смілі
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника проекту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2778878
Тренінги по темі «Руководитель проекта»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor