Вакансія: Модератор, 7 000 – 14 000 грн, компанія Кузьменко И.Г., ФЛП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Модератор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Модератор
7 000 – 14 000 грн · Ставка+%
Кузьменко И.Г., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Європейська, 10.
0,4 км від центру ·
На мапі
Инна Геннадиевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В новый интернет — магазин требуется модератор.Требования: пунктуальность, уверенность, «дружба» с математикой, целеустремленность, желание развиваться, коммуникабельность, умение легко обучаться, знание ПК.Условия работы: понедельник-пятница с 9−00 до 18−00, все переработки оплачиваются дополнительно, центр города.Обязанности: обработка входящих заявок, формирование отправок, отправки на новую почту. Ничего сложного, все согласно правилам сайта, всему учим! Если вы заинтересованы — будем рады работать с вами! Если сомневаетесь, но есть желание — приходите, пообщаемся, попробовать стоит! Может вы именно тот человек, которого мы ищем.Если вы заинтересовались звоните, записывайтесь на собеседование
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Дніпрі
Модератор
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата модератора в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824529
Гарячі вакансії
Front-end програміст.
Itip. Дніпро.
Телемаркетолог.
5 000 – 25 000 грн.*
Media System. Дніпро.
Контент-маркетолог, администратор социальных сетей.
8 000 – 15 000 грн.
Ardo, онлайн-академия. Дніпро.
Ведущий программист 1C.
АТБ, корпорация. Дніпро.
Клиент-менеджер со знанием английского (ночная смена, support, IT).
12 000 грн.*
Poster. Дніпро.
SEO-специалист.
Медтехника-Ортосалон, сеть ортопедических магазинов. Дніпро.
Тренінги по темі «Модератор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor