Вакансія: Викладач ІТ-навчання, 12 000 – 15 000 грн, компанія Гранд, навчальний центр, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Гаряча вакансія
Викладач ІТ-навчання
12 000 – 15 000 грн · В залежності від графіку
Гранд, навчальний центр
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Одеса
Андрій ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ти цікавишся ІТ та хочеш заробляти? Тоді саме Ти нам потрібен.Потрібен молодий чоловік, готовий проводити ІТ навчання за готовою розробленою програмою. Нічого складного, але дуже цікаво.Робота в другій половині дня, або на вихідних, тому можна поєднувати з навчанням. Оплачуване стажування. Ви реально нічого не втрачаєте.Отримаєте розвиток в ІТ сфері та пристойну заробітну плату.Головне не спеціальна освіта, а бажання працювати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст відділу якості, стандартів продажів та навчання
МТБ Банк. Одеса.
English Teacher (native speaker), 12 000 грн
English For IT. Одеса.
Викладач англійської мови
Економіко-правовий коледж Міжнародного гуманітарного університету. Одеса.
Преподаватель английского, 12 000 – 15 000 грн
English For IT. Одеса.
Sales Manager (IT)
Лан Тек. Одеса.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Освіта, наука
Управління персоналом, HR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817272
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor