Вакансія: SEO Specialist (запад), компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
SEO Specialist (запад)
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
понимание принципов работы поисковой системы Гугл;
глубокие знания внутренней и внешней оптимизации;
опыт поискового продвижения сайтов по СЧ и ВЧ запросам;
наличие успешных работающих примеров работ;
умение разбираться в GWT, GA;
опыт работы с сервисами, необходимыми для успешного продвижения проектов;
опыт работы с биржами покупки вечных/арендных ссылок;
знание основ сайтостроения;
работа на результат и достижение поставленных целей;
хорошие аналитические способности.
Преимуществом будет:
опыт нестандартного продвижения;
наличие сформированной базы под ссылочное для получения ссылок в большом количестве;
контакты линкбилдеров для проставления ссылок.
Обязанности:
разработка стратегии продвижения сайтов (от 10 штук);
обеспечение высоких позиций и целевого трафика для сайтов;
составление технических заданий для повышения конверсии и не только;
cоставление ТЗ копирайтерам;
мониторинг и анализ конкурентов;
решение других задач, связанных с созданием и продвижением сайтов.
Условия работы:
достойная заработная плата (в зависимости от уровня квалификации кандидата);
гибкий график (начало работы с 8 до 11, 8 ч/день);
соц.пакет, 100% оплата отпусков и больничных;
бесплатная парковка;
бесплатные уроки английского языка со своим учителем (3 часа в неделю);
комната отдыха;
свое кафе для сотрудников (где очень вкусно готовят).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior SEO Specialist (Запад)
EvoPlay. Київ.
SEO Specialist (senior), 37 000 грн
WillBeCoded. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
SEO-specialist
NetFix. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SEO specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751480
Гарячі вакансії
Junior SEO Specialist.
DexDigital. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor