Вакансія: Консультант-аналітик 1С:Підприємство, 20 000 грн, компанія Bussines Evolution, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Консультант-аналітик 1С:Підприємство
20 000 грн · Розмір зп залежить від наявних компетенцій.
Bussines Evolution
IT;
10–50 співробітників
Тернопіль, Медова вулиця, 20.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо Ви шукаєте можливості професійного розвитку, Вам цікаво вирішувати нестандартні завдання, де можна застосовувати наявні знання і вміння, запрошуємо приєднатись до нашої команди кваліфікованих спеціалістів!Основні обов’язки:
аналіз бізнес-потреб замовника і визначення цілей проекту автоматизації;
участь в підготовці проектної документації;
впровадження типових і адаптованих конфігурацій на базі програмного забезпечення 1С:Підприємство;
здійснення консультаційного супроводу клієнтів при роботі програмним забезпеченням 1С:Підприємство;
проведення навчання для користувачів програмного забезпечення 1С:Підприємство;
трансляція вимог між розробниками і клієнтом;
розробка методологій і інструкцій по використанню програмного забезпечення 1С:Підприємство.
Основні вимоги:
вища освіта у сфері обліку, економіки, аналізу;
досвід роботи з програмним забезпеченням 1С:Підприємство;
хороші знання типової(их) конфігурацій 1С:Підприємство;
розуміння предметних областей бізнесу (бухгалтерський, податковий облік, управлінський/аналітичний облік, бізнес-процеси, виробництво тощо);
аналітичний склад розуму;
грамотне ділове мовлення і письмо;
вміння передавати свої знання;
клієнтоорієнтованість і вміння працювати в команді;
відповідальність, стресостійкість.
Ми гарантуємо:
умови, що сприяють динамічному професійному зростанню;
участь у цікавих проектах в команді професіоналів;
роботу в сучасному, комфортному офісі у центрі міста;
достойну оплату праці;
5-денний робочий тиждень;
безкоштовне навчання та сертифікацію, курси англійської мови;
перспективу кар'єрного та професійного росту;
роботу в молодому, динамічному, дружньому колективі;
соціальний пакет згідно трудового законодавства.
Заробітна плата — визначається за результатами співбесіди.Компанія «БІЗНЕС ЕВОЛУШН», раніше відома як компанія «Волошин», спеціалізується на виконаннях комплексних проєктів з цифрової трансформації. Цифрова трансформація — це фундаментальне переосмислення клієнтського досвіду, бізнес-моделей і операцій. Це пошук нових можливостей для створення цінності, зростання доходів та підвищення ефективності роботи — і для досягнення цих цілей використовуються інноваційні технології.У доробку компанії біля 1000 успішно впроваджених проєктів на підприємствах різних галузей. Персонал компанії — це команда кваліфікованих спеціалістів, які працюють згідно стандартів якості.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Тернополі
Аналітик 1C
Consultant 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Консультант 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3190079
Тренінги по темі «Консультант 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor