Вакансія: Junior digital specialist (интернет-продвижение, social media, SMM), компанія AB InBev Efes, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Junior digital specialist (интернет-продвижение, social media, SMM)
AB InBev Efes
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ, провулок Фізкультури, 30.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основные обязанности:
Внешняя коммуникация через digital-каналы.
Мониторинг социальных сетей и других digital-каналов.
Планирование и реализация информационных кампаний посредством digital-инструментов.
Работа с агентствами и другими подрядными организациями.
Взаимодействие с потребителями/общественностью на digital-площадках.
Работа с горячей линией потребителей.
Поддержка корпоративных веб-страниц.
Помощь в планировании и организации социальных и PR-мероприятий
Требования:
Понимание основ в сфере коммуникаций.
Навыки копирайтинга.
Приветствуется опыт работы и успешные проекты.
Знание английского языка (не ниже upper-intermediate).
Уверенные коммуникативные навыки.
Страсть к digital-коммуникациям.
Стремление объединять людей для совместного достижения целей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/middle PHP developer, 25 000 грн
Smart Group. Київ.
SEO Specialist
Gamingtec. Київ.
Менеджер по продажам рекламы, продвижению и распространению журнала, 15 000 грн
Equestrian, глянцевое издание. Київ.
Media Buyer, арбитражник, трафик-менеджер, 30 000 грн
Offerwall. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3277549
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor