Вакансія: Программист C# Developer, компанія Эколл, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
C# програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Программист C# Developer
Эколл
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Щекавицька, 30/39.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
eCall — современная компания, успешно развивающаяся уже более 14-ти лет благодаря основному принципу: создавать максимально комфортные условия для работы наших сотрудников.Профессиональные требования:
Высшее техническое образование
Владение основными принципами ООП, клиент-серверной технологии
Обязательное знание: C#, ASP.NET, MVC (HTML, CSS, JavaScript), .NET Core
Опыт разработки web services (SOAP, REST …);
Желательное знание: Java Script (jQuery), LINQ to SQL, Entity Framework, SQL
Знание интернет-технологий и опыт разработки Web-приложений
Практический опыт работы с MS SQL Server
Умение работать в команде
Функциональные обязанности:
Разработка и сопровождение ПО для нужд компании
Документирование разработок (технические описания, инструкции, руководства пользователей)
Поддержка пользователей (2-я и 3-я линии)
Личностные качества:
Аналитическое мышление, умение быстро вникать в суть задачи
Ответственный подход к выполнению поставленных задач
Инициативность
Резюме, с указанием желаемого уровня заработной платы, отправляйте по адресу: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
C#/.Net Developer
PNN Soft. Київ.
Программист JavaScript/C# (стажер), 5 000 – 25 000 грн
Бизнес Технологии. Київ.
Middle C# developer
BDO, LLC. Київ.
SQL/C# Developer
Restaurant Magic Software. Київ.
C#, Unity 3D Game Developer
Uni-Bit Studio Inc.. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
C# Developer
C# програміст
.Net developer
.Net-програміст
.Net engineer
ASP.Net developer
ASP.Net програміст
C# программист
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата C# програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3789511
Гарячі вакансії
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor