Вакансія: Програміст 1С, компанія Контінентал Фармерз Груп, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Програміст 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Програміст 1С
Високий рівень з/п
Контінентал Фармерз Груп
· VIP
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Тернопіль
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Контінентал фармерз груп, компанія з міжнародними інвестиціями, запрошує у свою команду Програміста 1С 8.2Вимоги:
Вища технічна освіта;
Знання мови розробки 1С 8 УПП на високому професійному рівні;
Досвід роботи Програмістом 1С 8.х від 2-х років;
Наявність сертифікатів по «платформі» є перевагою;
Аналітичне мислення, орієнтація на результат.
Функціональні обов’язки:
Програмне супроводження конфігурацій 1С;
Модифікація та оновлення існуючих документів, звітів, обробок;
Розробка нових документів, звітів та обробок;
Виявлення та виправлення помилок в існуючих конфігураціях підприємства;
Допомога користувачам з роботою програмного забезпечення 1С;
Розробка та оптимізація обмінів між програмним забезпеченням 1С та іншим програмним забезпеченням, яке використовується на підприємстві;
Тісна взаємодія з бізнес-аналітиками та керівниками проектів при написанні та отриманні технічного завдання на розробку;
Тестування доробок, виконанихіншими розробниками;
Оновлення робочих баз підприємства.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Високий рівень заробітної плати;
Корпоративний мобільний зв’язок;
Роботу в згуртованій команді професіоналів;
Всі умови для потужного професійного розвитку!
Якщо Вас цікавить динамічна робота в провідній аграрній компанії України і Ви відповідаєте ключовим вимогам нашої вакансії — надсилайте, будь ласка, своє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Програміст 1С (Смиківці)
Агросем. Тернопіль.
Програміст 1С
Тернопільобленерго, ВАТ. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Програміст 1C
1C developer
1C programmer
Розробник 1C
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1830722
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor