Вакансія: Junior javascript developer (Node.js), 7 500 – 15 000 грн, компанія WeMyIT, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Junior javascript developer (Node.js)
7 500 – 15 000 грн
WeMyIT
IT;
менше 10 співробітників
Запоріжжя, вулиця Патріотична.
0,6 км від центру ·
На мапі
Евгений ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ищем Junior Node.js developer в команду разработчиков проекта «Умный дом». Проект предполагает разработку программного обеспечения для интеграции оборудования и реализации управления через пользовательский интерфейс.Вас ждёт:
быстрое развитие профессиональных знаний и умений.
помощь с адаптацией на проекте
профессиональный и внимательный к вашим вопросам ментор, который поможет принять правильные архитектурные решения, обеспечит регулярный code review кандидата, сделает замечания, подскажет лучшие практики для решения тех или иных задач.
Комфортное рабочее место
Кого мы ищем?Кандидатов из г. Запорожье (или которые рассматривают переезд в г. Запорожье). Будем рады работать с порядочными и ответственными людьми, нацеленными на долгосрочное сотрудничество.Наши требования:Ждём кандидатов, у которых уже есть базовый опыт работы с:
с Back-End (в приоритете)
с Front-End
с базой/ми данных
есть примеры работ в репозитории (GitHub, GitLab)
Почему WeMyIT?
отличная статистика для кандидатов, за обучение которых мы взялись.
не тратим Ваше время на выполнение тестового задания, если не планируем взять Вас на обучение.
выполняем договорённости и обязательства.
Пожалуйста, прикрепляйте резюме и ссылки на примеры кода в репозитории.hr@wemyit․com (пожалуйста, пишите email вручную, вместо копипаст)
Показати телефон (Telegram, Viber)Мы в интернете:www.facebook.com/wemyit/www.instagram.com/wemyit/www.linkedin.com/company/wemyit/www.twitter.com/wemyit
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Strong Junior Full Stack PHP/JS Developer, 15 000 – 35 000 грн
DevIT. Запоріжжя.
JavaScript Junior/Intern Developer, 20 000 грн
ReZet. Запоріжжя.
Full-stack Javascript Developer, 65 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
Full-stack, Javascript, web developer
ReZet. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Javascript-програміст
Javascript developer
Front-end програміст
Front-end developer
Full stack developer
Full stack програміст
Front-end розробник
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3769577
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor