Вакансія: SMM-менеджер, менеджер з відео-контенту, 9 000 грн, компанія Самогонна Ресторація, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
SMM-менеджер, менеджер з відео-контенту
9 000 грн · + компенсація транспортних витрат
Самогонна Ресторація
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Тернопіль
Надія ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«САМоГОНна Ресторація» запрошує до співпраці SMM-менеджера/ менеджера з відео-контенту!Дистанційна робота + робота в офісі (два-три рази в тиждень: з 15:00 до 18:00 год).Зарплата: 9000 грн + компенсація транспортних витрат.Завдання:
наповнення сторінок компанії унікальним відео-контентом;
запис різних форматів відео: інтерв'ю, предметна відеозйомка, історії, челенджі;
монтаж готового відео-матеріалу та адаптація під соцмережі;
постійний розвиток сторінок шляхом організації конкурсів, челенджей, флешмобів та інших активностей;
адміністрування чотирьох сторінок мережі (відповіді на запитання в дірект + візуальне оформлення).
Побажання до кандидата:
наявність сучасної камери для зйомки відео високої якості;
досвід адміністрування комерційної сторінки у FB або Instagram;
володіння базовими програмами для обробки відео;
вміння знайти творчий та оригінальний підхід до завдання.
P.S.: Хочемо познайомитись із тобою ще до зустрічі! ;) Вказуй в резюме посилання на свій особистий профіль у Facebook/ Instagram або ж телефонуй:
Показати телефон, Надія.Надіємось, що Ти наповниш «смачним» контентом наші профілі в соціальних мережах ;)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, контент-менеджер
Trade Films. Тернопіль.
SMM specialist
Wise Engineering. Тернопіль.
Контент-менеджер із знанням англійської у Digital-Marketing компанію, 10 000 – 16 000 грн
Intelteck. Тернопіль.
SMM-, контент-менеджер із знанням англійської, 14 000 грн
Intelteck. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Адміністратор соц. мереж
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823622
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor