Вакансія: QA Engineer (Middle+/Senior), компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Тестувальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
QA Engineer (Middle+/Senior)
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Антоновича, 6.
1,1 км від центру ·
На мапі
Анна Лобазова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная национальная сеть (retail business) объявляет конкурс на вакансию «QA Engineer (Middle + / Senior)»Требования:
Высшее образование
Обязателен опыт работы от 1-го года;
Знание и понимание жизненного цикла ПО
Анализ требований
Знание и понимание видов/типов тестирования
Опыт планирования и написания тестовой документации
Опыт работы с технической документацией
Опыт работы с багтрекинговыми системами
Функциональные обязанности:
Тестирование проекта (функциональные/нефункциональные/регрессионные тесты)
Разработка тестовой документации (тест-кейсы, тест планы, чек-листы)
Планирование тестирования проекта
Взаимодействие с проектной командой
Контроль и сопровождение найденных ошибок (жизненный цикл ошибки)
Постановка задач разработчикам
Приоритезация исправления ошибок (в зависимости от влияния ошибки на систему)
Личные качества:Аналитический склад ума, ответственность, коммуникативные способности, ориентация на качественное выполнение обязанностей, лидерские качеств, доброжелательность, стрессоустойчивостьУсловия работы:Нормированный рабочий день.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior manual QA Engineer
Phonexa. Дніпро.
Middle QA Automation Engineer, 25 000 – 50 000 грн
Finko. Дніпро.
Middle QA Engineer
Kultprosvet. Дніпро.
Middle QA Engineer (Way4 Experience, Financial Services Platform)
DataArt. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Системний адміністратор
DevOps engineer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата тестувальника у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3789937
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor