Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Школа трейдинга Александра Пурнова, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Интернет-маркетолог
По договоренности
Школа трейдинга Александра Пурнова
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Донецьк, проспект Германа Титова, 15.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности:• проектирование запусков продажи товаров• создание воронок продаж в виде писем, стратегий продвижения через социальные сети• понимание работы рассылочников (Гет Респондера), соцсетей• понимание психологии клиента и ЦА• креативный менеджмент, генерация идей для продвижения• ведение аналитики запусков• создание сценариев продвижения товаров в сети
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, директолог, 8 000 – 10 000 грн
TrueConf. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Linkbuilder
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3808569
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor