Вакансія: Інженер сервісного центру (смартфони, планшети), компанія Brain, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер сервісного центру
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Інженер сервісного центру (смартфони, планшети)
Brain
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Дмитрівська, 56.
2,4 км від центру ·
На мапі
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы сеть современных сервисных центров Brain Serviceи мы ищем в свою команду инженера сервисного центра (направление смартфоны, планшеты).Обязанности:
Соблюдение стандартов и внутренних правил компании
Учет работ в системе 1С 8.3.
Тестирование и диагностика техники
Выполнение ремонтных работ различной сложности
Профилактика техники и восстановление программного обеспечения
Подготовка товаров к выдаче Клиенту
Профессиональная консультация клиентов
Участие в инвентаризационных мероприятиях
Участие в проектах развития и обучения
Требования:
Внимательность к деталям и ответственность за выполнение дел
Соблюдение чистоты и порядка рабочего места
Бережное отношение к материальным и корпоративным ценностям Компании
Способность работать в команде
Желание учиться и развиваться в сфере сервисного обслуживания цифровой техники
Знание английского языка будет преимуществом
Высшее образование радио электроники будет преимуществом
Условия:
Официальное трудоустройство, согласно действующее законодательству Украины
24 дня отпуска и оплачиваемый больничный
Официальная заработная плата без задержек
Профессиональное оборудование и инвентарь для работы
Профессиональные средства и вычислительная техника
Удобный и современный рабочая одежда
Комфортное рабочее место
Нормированный по-сменный график работы
Нормированная занятость и нагрузки
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Сервіс-інженер
Фора, ТОВ. Київ.
Мобільний сервіс-інженер з ремонту підлогомийних машин
Керхер. Київ.
Сервисный инженер медицинского оборудования, 13 000 – 30 000 грн
Экопел Инжиниринг, ООО. Київ.
Сервисный инженер (фрионовых системах кондиционирования), 25 000 грн
Навигатор®, межрегиональная рекрутинговая компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Сервісний інженер
Сервіс-майстер
Інженер сервісного центру
Спеціаліст з ремонту
Service engineer
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Робочі спеціальності, виробництво
Сфера обслуговування
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера сервісного центру у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3447304
Гарячі вакансії
Сервисный инженер, заправщик картриджей.
12 000 – 18 000 грн.
Евротехсервис, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Інженер сервісного центру»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor