Вакансія: IT Support Manager (English), 10 900 – 13 600 грн, компанія PharmBills, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
IT Support Manager (English)
10 900 – 13 600 грн · После стажировки
PharmBills
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Буніна.
1,3 км від центру ·
На мапі
Hr Manager ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
IT Support Manager (English)Привет!Pharmbills — американо-украинская компания c главным офисом в Одессе. Мы создаём удалённые команды для американских компаний в сфере healthcare и помогаем им с финансами, обработкой первичной документации, документооборотом, логистикой и обслуживанием клиентов.В компании 120+ человек.Кого мы ищем в команду?Кандидатов с уровнем владения английским от Upper-Intermediate и выше (B2, C1, C2, ∞) и тех, кто готовы вместе расти как профессионалы.Для этого с нашей стороны — тренинги, мастер-классы и обмен опытом внутри компании.Мы работаем по графику Нью-Йорка (с 16:00 до 0:30), поэтому «совы» легко впишутся в график работы. В конце рабочего дня — такси «Бонд» за наш счёт.О вакансии IT Support ManagerIT Support Manager — тот, кто принимает заявки от партнёров компании, сортирует их и вносит в базу данных.Pharmbills работает с США, поэтому важными условием будет владение английским.Чем занимаются наши IT Support Manager?
получают и сортируют заявки от пользователей
ведут внутреннюю базу данных
общаются с коллегами и руководством по почте в деловом стиле
Никаких холодных звонков или продаж.► Всем нюансам сферы и работе с документами мы обучаем на оплачиваемой стажировке. ► У каждого сотрудника естьTeam Lead и руководитель в США, которые помогают освоиться в рабочих процессах. ► Также у тебя будет ментор — друг, который поможет влиться в коллектив. Зарплата IT Support Manager от 10 900 — 13 600 грн, а главное — вовремя.Pharmbills — это:
трехэтажный офис в центре Одессы;
официальное сотрудничество;
оплачиваемая стажировка до трёх месяцев;
фиксированный рабочий день по графику Нью-Йорка, без переработок;
такси «Бонд» в конце рабочего дня;
шанс освоить актуальную американскую специальность;
общение с носителями языка (США);
команда, где средний возраст — 25 лет;
тренинги от Team Leads и приглашенных спикеров;
оплачиваемые стажировки в США и Израиль от 3 до 6 месяцев;
медицинская страховка по окончанию испытательного периода;
кино-вечера по пятницам на большом экране и настольные игры;
большая библиотека книг и бук-кроссинг;
кофе-брейки, фрукты, овощи и салат-бар для энергии.
Итак, работа IT Support Manager в Pharmbills подойдёт тем, кто:
владеет письменным и устным английским на уровне Upper-Intermediate и выше, без этого — никак;
любит общаться с людьми;
быстро и точно обрабатывает много информации;
готов к графику с 16:00 до 00:30.
Как проходит собеседование? 4 шага:
Отправляйте своё резюме;
Наш рекрутер проведёт быстрое интервью по телефону и, возможно, пригласит на собеседование в компанию;
Дальше — общение с HR;
Финальное собеседование с Team Lead на английском языке.
Если остались какие-то вопросы, то смело звоните нашему рекрутеру Андрею или напишите в Telegram:
Показати телефонПодробнее о Pharmbills:
На сайте: https://pharmbills.com
В Instagram: https://www.instagram.com/pharmbills
И Facebook: https://www.facebook.com/Pharmbills
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support Specialist
Skilum. Одеса.
Technical support specialist, 12 500 грн
TrackEnsure Ink.. Одеса.
Support manager
Synebo LLC. Одеса.
Специалист технической поддержки
Арикол. Одеса.
Специалист технической поддержки (немецкий)
Hyperstardev. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3746407
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor