Вакансія: Customer support manager, компанія Squro, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Customer support manager
Squro
IT;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наши сотрудники — это молодые креативные люди, сосредоточенные на высоком результате. Благодаря сплоченной атмосфере в наших офисах и высоким требованиям к качеству, мы стремимся к постоянному совершенствованию!Ты наш кандидат, если у тебя есть:
Знание английского языка на уровне Upper-Intermediate и выше;
Готовность работать по посменному графику (дневные и ночные смены);
Понимание в компьютерной и серверной системе;
Понимание принципов общения с различными клиентами и обработки возражений;
Высокий уровень ответственности, внимательности, и коммуникабельности;
Чем необходимо будет заниматься:
Обрабатывать входящие запросы от клиентов в chat, messenger, tickets;
Обрабатывать входящие звонки от клиентов;
Верифицировать документы пользователей сервиса;
Достигать поставленных целей, выполнять работу быстро и качественно.
Мы тебе предлагаем:
Высокий уровень заработной платы (по результатам собеседования);
Реальную возможность профессионального роста;
Ежедневные фрукты\йогурты\ и разные вкусняшки за счет компании;
Корпоративный тренажерный зал;
Отсутствие дресс-кода;
Велопарковка с корпоративными велосипедами;
Частые корпоративные мероприятия;
Комфортные условия работы, современный офис.
Почему именно Squro?Мы заботимся, чтобы каждый наш коллега имел возможность повысить свой профессиональный уровень.А потому поддерживаем в желании посещать тренинги и конференций, ка кв Украине так и за рубежом. Для комфорта в Squro существует библиотека свежих изданий по разработке, маркетингу, менеджменту, управлению интернет-проектами, HR и др.Если после прочтение этой вакансии, ты видишь себя в нашей команде, тогда смелее отправляй свое резюме! И рассчитывай на обратную связь от нас ツБолее подробно о компании Squro можно узнать на сайте: http://squro.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст технічної підтримки (1С)
Union Group. Запоріжжя.
Спеціаліст технічної підтримки
Апельмон. Запоріжжя.
Эксперт английского языка, support manager
Qwerty.Software. Запоріжжя.
Support manager, менеджер технической поддержки, 10 000 – 15 000 грн
ProgService, IT-компания. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3228947
Гарячі вакансії
Оператор call-центра.
6 000 – 8 000 грн.
Коллтек, колл-центр. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Customer support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor