Вакансія: Младший SEO-специалист, 8 000 грн, компанія Boosters, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Младший SEO-специалист
8 000 грн
Boosters
IT;
10–50 співробітників
Херсон, вулиця Гімназична.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Есть желание искать новые методы борьбы с поисковыми системами и их алгоритмами? Умеешь находить решения в стандартных и нестандартных ситуациях? Ты в начале своего SEO-пути и ищешь мудрых и опытных наставников? Тебе к нам!Наши требования:
Английский — выше среднего (письменный)
Трудолюбие, порядочность, коммуникабельность, сообразительность и желание развиваться
Обязанности:
Выполнение различных SEO-задач
Наполнение блогов контентом
Общение с вебмастерами насчет размещения статей на сайтах
Поиск площадок для проставления комментариев и гостевого постинга
Размещение комментариев с активными гиперссылками.
Условия работы:
Испытательный срок — 1 месяц
График работы с 09.00 до 18.00 (график работы может варьироваться в зависимости от пожеланий сотрудника)
Комфортный офис
Крутая и сплоченная команда
Присылай свои резюме сюда. Если есть вопросы, звони:Геннадий,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SEO, PPC-специалист, таргетолог (IT-компания), 10 000 – 12 000 грн
Z-Price. Херсон.
SEO-специалист, 5 000 – 10 000 грн
Wedex, агентство интернет-рекламы. Херсон.
SEO-специалист
Bonum Studio. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
SEO-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3803178
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor