Вакансія: Инженер-электроник, тестировщик, 12 000 грн, компанія Овен, производственная компания, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Тестувальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Инженер-электроник, тестировщик
12 000 грн
Овен, производственная компания
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Гвардійців-Широнінців, 3А.
6,9 км від центру ·
На мапі
Котляр Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:Образование: Высшее техническоеЗнание иностранных языков: Английский технический желательноТребуется инженер-электроник для проведения аппаратного и функционального тестирования контрольно-измерительных приборов.
понимание работы схем преобразования аналоговых сигналов в цифровые
базовые навыки программирования на любом языке
Обязанности:1) Проведение испытаний контрольно-измерительных приборов в соответствии с требованиями ГОСТ, ТУ, ПМИ (программа и методы испытаний):
функциональная часть (проверка алгоритмов и логики работы приборов)
аппаратная часть (проведение испытаний на ЭМС, климатические испытания)
2) Разработка программ и методик проведения испытаний3) Умение работать с нормативной документацией4) Разработка тестового ПОУсловия работы:График: понедельник-пятница с 9−00 до 17−30Готовы взять выпускника технического ВУЗаКомфортный офис на Салтовке с бесплатным чаем/кофеОфициальное трудоустройство согласно КЗоТ:
своевременная выплата заработной платы;
Социальная защита;
Оплачиваемый отпуск 24 календарных дня;
Курсы английского языка
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Test Engineer (Ad Desk)
Sigma Software. Харків.
Test Automation Engineer (Global Pet Management Solution)
Sigma Software. Харків.
Software Quality Automation Engineer
Eastern Peak. Харків.
Middle Automation QA Engineer
CodeTiburon. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Електронщик
Електронік
Інженер електроніки
Embedded developer
Embedded engineer
Электроник
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Робочі спеціальності, виробництво
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата тестувальника у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3773042
Гарячі вакансії
Middle Manual QA Engineer.
NIX. Харків.
Тренінги по темі «Электроник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor