Вакансія: Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами (IT-компания), 7 000 – 10 000 грн, компанія Z-Price, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
IT-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Офис-менеджер, специалист по работе с клиентами (IT-компания)
7 000 – 10 000 грн
Z-Price
IT;
10–50 співробітників
Херсон
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
IT-компания Z-PRICE с 2011 года разрабатывает и поддерживает собственный продукт мониторинга интернет-рынка. Его суть заключается в сборе информации с интернет-магазинов и ее дальнейшем анализе для формирования и контроля ценовой политики представительств брендов, дилеров и интернет-магазинов. На данный момент Z-PRICE является одной из лидирующих компаний, предоставляющих услуги мониторинга интернет-рынка в Украине, а также занимает уверенную позицию этой сферы в других странах СНГ.В связи с интенсивным развитием компании, мы приглашаем к сотрудничеству менеджера по работе с клиентами.В обязанности кандидата будет входить:
Обслуживание постоянных клиентов — ответы на телефонные звонки, e-mail сообщения, выставление счетов и котроль оплат;
Контроль своевременного выполнения задач по клиентам другими отделами компании;
Ведение переговоров с потенциальными клиентами в телефонном режиме, заключение договоров;
Поиск новых клиентов в телефонном режиме;
Офис-менеджмент — организация комфортной работы всех сотрудников, закупка канцтоваров и других расходных материалов, необходимых для работы.
Мы ожидаем наличие таких навыков и качеств:
Грамотная письменная и устная речь, широкий словарный запас;
Уверенное пользование ПК;
Знание основ деловодства;
Высокий уровень коммуникативных способностей;
Энергичность, инициативность;
Быстрая обучаемость;
Желание работать на результат.
Что мы предлагаем?
Все возможности для профессиональной и творческой самореализации;
Комфортабельный и просторный офис в самом центре города;
Тёплую и дружественную рабочую атмосферу;
Мотивационную программу, премии;
Официальное трудоустройство;
5-ти дневный 8-ми часовый график работы;
И, конечно же, достойную оплату труда!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SEO, PPC-специалист, таргетолог (IT-компания), 10 000 – 12 000 грн
Z-Price. Херсон.
Sales-менеджер в IT-компанию, 8 000 – 13 000 грн
Forex Copier. Херсон.
Офис-менеджер в строительную компанию, 7 000 – 10 000 грн
Промальп, ЧП. Херсон.
Менеджер по работе с клиентами в Google-картах, 13 000 – 15 000 грн
Cube Online Україна. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Офіс-менеджер
Секретар
Помічник керівника
Хостес
Офис-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата IT-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2140186
Тренінги по темі «Офис-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor