Вакансія: Аналитик-администратор отдела продаж, 13 000 грн, компанія Vasko Personal, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Аналитик-администратор отдела продаж
13 000 грн
Vasko Personal
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компанию, которая занимается: поставкой, монтажом и техническим обслуживанием лифтового и эскалаторного оборудования, нужен специалистАналитик-администратор отдела продаж.Требования:
Можно без опыта работы в CRM-системе
Знание украинского языка в идеале!
Усидчивая, внимательная к деталям.
Образование: высшее
Уверенный пользователь ПК, MS Office (и др. программы)
Желание учиться и развиваться
Условия работы:
Дружный и молодой коллектив.
Обучение.
Офиц. трудоустройство.
График работы с 9,30 -18,00 (сб, вс выходной).
З/п — ставка 10 000 гр. + бонус на ежемесячной основе.
Офис находится: рядом с м. Т. Шевченка ул. Новоконстантиновская,
Обязанности:
Качественное ведение CRM-системы в соответствии с разработанными критериями качества — контроль заполнения системы менеджерами отдела продаж
Контроль актуальности и корректности информации в CRM-системе, внесение недостающей информации.
Осуществление сегментации Клиентов согласно установленным критериям
Организация и контроль работы внешних подрядчиков по актуализации/ оптимизации используемой в Компании CRM-системы. Оценка эффективности и интенсивности работы отдела продаж по ключевым показателям -еженедельное и ежемесячное формирование отчетов работы отдела продаж. Своевременное предоставление отчетов на рассмотрение руководству.
Сверка информации маршрутного листа и планов продаж согласно СРМ системы менеджеров по продажам.
Контроль заполнения телеграмм чатов и консолидированная подача информации руководителю.
Разработка рекомендаций по повышению эффективности работы СРМ системы и вынесение их на рассмотрение руководства.
Подготовка аналитики в разрезе импорта, анализ контрагентов в разрезе конкурентов (по запросу от Руководителя).
Сбор и подача операционных показателей предприятия (статистика) Поиск потенциальных Клиентов и внесение в CRM-систему (при необходимости).
При необходимости, ведение коммуникации с внешними подрядчиками по вопросам IT-поддержки:— Постановка задач.— Контроль сроков и качества выполненной работы.— Контроль своевременности проведения оплат за работу внешних подрядчиков.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик отдела продаж, администратор Битрикс24, 18 000 – 20 000 грн
Промтехгруп, НПП, ООО. Київ.
Администратор отдела продаж, 15 000 грн
Partner Construction. Київ.
Администратор отдела продаж, 10 000 – 11 000 грн
МСК Украина. Київ.
Администратор отдела по работе с ключевыми клиентами
Чумак, АО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Аналітик продаж
Sales analyst
Аналитик продаж
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3277979
Гарячі вакансії
Системный администратор, специалист технической поддержки.
14 000 грн.*
Hostlife. Київ.
System administrator.
25 000 – 30 000 грн.
Mountain Track. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor