Вакансія: Junior QA Tester, 7 000 – 12 000 грн, компанія Uran Company, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Тестер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Junior QA Tester
7 000 – 12 000 грн · По результатам собеседования
Uran Company
IT;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Julia Semiglazova ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Для работы в компании на постоянной основе требуется Junior QA для тестирования web и mobile проектов.Работа на полный рабочий день в офисе в центре Запорожья.В дальнейшем возможен переезд в Болгарию для работы в нашем болгарском офисе.Профессиональные требования:Знание и умение применять на практике теорию процесса тестирования.Базовые знания языков программирования (достаточно одного) и принципов ООП.Внимание к деталям, аналитические способности, инициативность, обучаемость.Широкий кругозор в области современных мобильных устройств.Понимание основ юзабилити, внесение предложений по улучшению приложений.Английский на уровне чтения тех. документацииБудет большим плюсом:Базовые знания Unix shellОпыт работы с Selenium WebDriverОпыт работы с Jenkins CIОпыт работы по Agile методологиям (Scrum, Kanban)Условия работы:Интересные проектыДостойная заработная платаГибкий график работыО компании UranCompanyНаша компания существует и успешно работает уже 12 лет. Занимаемся разработкой софта под WEB и мобильные платформы (IOS ,Android). Офисы находятся в г. Запорожье и в Болгарии. (При успешном сотрудничестве возможен релокейт в Болгарию на ПМЖ).Адекватный менеджмент. Демократический подход. Четкое соблюдение рабочих договоренностей со стороны компании (зарплаты без задержек, оплачиваемые в двойном размере сверхурочки, больничные, отпуска и т.д)Сайт компании: http://www.urancompany.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
QA Automation Engineer
Volo Global LLC. Запоріжжя.
IOS Mobile Game QA engineer, QA Manual Tester, 16 000 грн
Xyrality. Запоріжжя.
QA Engineer
Volo Global LLC. Запоріжжя.
QA engineer
ReZet. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Системний адміністратор
DevOps engineer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата тестера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824736
Тренінги по темі «Tester»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor