Вакансія: Викладач програмування, компанія ТАС, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Викладач програмування
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Викладач програмування
ТАС
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Макаров Максим ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Вимоги: Ставай волонтером-викладачем та роби добру справу з Code Club UA! Якщо ви вмієте програмувати та бажаєте ділитися знаннями з дітьми та підлітками 8−13 років будемо ради бачити вас серед вчителів Сode Club UA! Волонтерство займає всього одну годину на тиждень та може стати найкращою справою, яку ви зробите за найближчий рік.Умови роботи: Викладання мов програмування Scratch, HTML\CSS, Python для дітей, один раз на тиждень Обов’язки: Деталі за телефоном
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Викладач програмування
ТАС. Київ.
Преподаватель программирования на IT-курсы, 6 000 – 9 000 грн
Міжрегіональна академія інформаційних технологій. Київ.
Преподаватель программирования для детей
Мудрість країни, ГО. Київ.
Учитель по программированию для детей, 10 000 грн
Algoritm Delta. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Викладач програмування
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Освіта, наука
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801596
Гарячі вакансії
Customer support representative.
16 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Senior QA Engineer/Automation.
Codeminders. Київ.
Менеджер проекта.
Аква-Родос. Київ.
Менеджер по продажам (IT).
Софтком груп. Київ.
Оператор технічної підтримки.
15 000 грн.*
Кнайпа Pro. Київ.
Керівник проектів розвитку OSS-систем.
Київстар. Київ.
Leading IT Audit Specialist.
lifecell. Київ.
Business analyst (intern).
Innoware. Київ.
Програміст 1C у Володимир-Волинський.
Епікур. Київ.
Game Manager.
Lime Consulting. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor