Вакансія: Customer support representative, 9 500 грн, компанія Магнус Лимитед, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Customer support representative
9 500 грн
Магнус Лимитед
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Біла Церква, вулиця Ярослава Мудрого, 66/13.
0,8 км від центру ·
На мапі
Михайло Андрійович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: відповідальність, цілеспрямованість, пунктуальність, бажання вчитись новому.Умови роботи: 4/3 в тиждень, з 8:00 до 20:00 або 9:00 до 21:00Обов’язки: Потрібен працівник в технічну підтримку інтернет провайдера, підтримка абонентів в телефонному режимі, виїзд по місцю. Налаштування обладнання, обслуговування, моніторинг мережі. Виплата ЗП стабільна, без затримок.Дружній колектив.Оплата мобільного зв’язку та проїзду.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Білій Церкві
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Спеціаліст техпідтримки
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822199
Тренінги по темі «Customer support representative»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor