Вакансія: Business analyst (intern), компанія Innoware, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Business analyst (intern)
Innoware
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Золотоустівська, 3.
2,4 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Innoware is recognized as experts in the consulting services, specializing in ERP and CRM implementations and cloud business solutions. Our company holds Microsoft Gold Certified Partner status and acknowledged as one of the best partners in Eastern Europe.We are announcing the Spring Internship program of Junior Business Analyst for Microsoft Dynamics. The internship is paid.Duration — 2 months.Start date — February 25th 2020.Requirements:
Student of senior grades (3−6th year of study) specialization in economic cybernetics, applied mathematics, system analysis, accounting, economics etc.
Analytical mindset and logical thinking
Basic knowledge of databases
Understanding of the economics of enterprise.
Recruiting process consists of:
A computer test;
An interview with an HR-manager.
We offer excellent opportunities for successful career start and growth in a friendly and supportive atmosphere:
Trainings on the system and project management methodology
Challenging tasks and multifaceted solutions
Participation in local and international projects
Explore your potential applying now! Send your CV with a short cover letter explaining your desire to join Innoware team.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик (стажер)
Фидес. Київ.
Бизнес-аналитик 1С, 35 000 – 50 000 грн
А4. Київ.
Бізнес-аналітик відділу по роботі з держкомпаніями
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Бізнес-аналітик в розробку системи інтернет-банкінгу
Альфа-Банк. Київ.
Бизнес-аналитик 1С
Everad. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Technical writer
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3309643
Гарячі вакансії
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Business Intelligence Senior Analyst.
Київстар. Київ.
Business Analyst (web).
18 500 грн.
FXCL. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor