Вакансія: Провідний аналітик, компанія Украина, телеканал, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Провідний аналітик
Украина, телеканал
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Героїв Космосу, 4.
9,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
У відділі стратегічної аналітики ТРК «Україна» відкривається вакансія ПРОВІДНОГО АНАЛІТИКАКОГО МИ ШУКАЄМО
Людину, яка вміє акуратно працювати з масивами даних — та водночас намагається побачити за цифрами людей, прагне пояснити та зрозуміти причинно-наслідкові зв’язки, вміє узагальнювати та хоче розвиватись.
КЛЮЧОВІ ОБОВ’ЯЗКИ
Кількісна аналітика соціально-політичного та новинного контенту у різних медіа (випуски новини, соціально-політичні ток-шоу та програми, новинні сайти, сторінки новинних брендів у соціальних мережах, YouTube-канали новинних програм та соціально-політичних ток-шоу).
Змістовна аналітика контенту: виявлення закономірностей у сприйнятті контенту, надання рекомендацій щодо того, який контент краще сприймається аудиторією.
Підготовка аналітичних звітів на основі багатьох джерел інформації (дані ТВ-панелі, дані сайтів та соціальних мереж, дані соціологічних досліджень, відкриті джерела інформації і т.п.) щодо споживання та сприйняття новинного та соціально-політичного контенту.
Відслідковування трендів споживання та сприйняття новинного та соціально-політичного контенту, окремих новинних брендів.
Презентація результатів підготованих звітів внутрішнім замовникам.
ВИМОГИ ДО ДОСВІДУ
Профільна освіта: соціологія, маркетинг, економіка, психологія, статистика, математика.
Досвід роботи у сфері медіа або у соціологічних/маркетингових дослідженнях, у моніторингових дослідженнях ЗМІ.
Досвід роботи із масивами даних та застосування статистичних методів аналізу даних.
Досвід роботи на телеканалі буде перевагою.
ЗНАННЯ ТА НАВИЧКИ
Знання статистичних методів аналізу даних та вміння застосовувати ці знання на практиці.
Володіння програмами: Excel, PowerPoint, SPSS. Перевагою також буде володіння хоча б однією із програм: R, Markdata, Google Analytics, Power BI, Google Data Studio, Python.
Аналітичні навички, навики роботи з великими масивами даних. Здатність встановлювати тенденції та закономірності. Описувати та презентувати результати.
Вміння отримувати єдину картину на основі аналізу великої кількості результатів різних досліджень, здатність бачити суть речей за великими масивами різних даних.
Акуратність, відповідальність, зібраність. Уважність до деталей.
Висока працездатність та готовність швидко реагувати на запити.
Інтерес до людей та мотивів їх поведінки; цікавість до телебачення та медіа.
МИ ПРОПОНУЄМО
Цікаві задачі, масштабні проекти.
Роботу у професійному та дружньому колективі.
Програми навчання.
Роботу в стабільній білій компанії з хорошою репутацією.
Офіційну заробітну плату без жодних затримок. Повну відповідність вимогам трудового законодавства.
Медичне страхування.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Провідний аналітик консолідованої інформації
Будинок іграшок. Київ.
Провідний аналітик процесів ІТ
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Провідний бізнес-аналітик (Web)
Intertop. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data scientist
Аналітик
Analyst
Бізнес-аналітик
Business analyst
Technical writer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815255
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналитик, менеджер отдела снабжения (ВЭД).
25 000 грн.*
O.L.KAR.. Київ.
Business analyst (intern).
Innoware. Київ.
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Business Analyst (web).
18 500 грн.
FXCL. Київ.
Business Intelligence Senior Analyst.
Київстар. Київ.
Data analyst.
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor