Вакансія: Системный администратор, специалист технической поддержки, 14 000 грн, компанія Hostlife, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Системный администратор, специалист технической поддержки
14 000 грн · По результатам собеседования
Hostlife
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания ищет самоотверженных и мотивированных сотрудников, которые хотят построить карьеру в одной из лидирующих хостинг-компаний стран СНГ.Обязанности:
Техническая поддержка клиентов компании по телефону, в тикет системе, по электронной почте и в интернет мессенджерах.
Контроль работоспособности серверов и вспомогательного оборудования.
Поиск и устранение проблем технического и не технического характера, возникающих у клиентов компании в работе с услугами.
Информирование ответственных сотрудников о неполадках (в случае невозможности самостоятельного решения проблемы).
Консультирование новых клиентов по предоставляемым услугам.
Выполнение различных служебных обязанностей, возложенных на сотрудника.
Требования:Необходимые навыки:
Быстрая обучаемость, интерес и способности к освоению новых знаний.
Умение работать в команде, коммуникабельность, исполнительность, внимательность и аккуратность.
Хорошие знания русского и базового английского языков, умение грамотно выражать свои мысли в письменной и устной форме.
Хорошие знания ПК и глобальной сети Интернет.
Высокая скорость набора текста на ПК, свободное общение по телефону.
Знания операционной системы Linux (Redhat, CentOS, Fedora).
Понимание принципов работы сервисов DNS, Apache, FTP, MySQL, POP3, SMTP, SSH, DIG, WHOIS.
Понимание принципов функционирования компьютерных сетей, знание основных сетевых протоколов (IP, TCP, UDP, DNS), понимание принципов маршрутизации и адресации в сети.
Правильно поставленная речь.
Базовые знания CMS Joomla, WordPress и т.п.
Желательные навыки:
Образование связанное с компьютерными технологиями.
Понимание основ работы Linux-систем, навыки работы в shell.
Умение настраивать почтовые клиенты, опыт работы с FTP, понимание работы DNS.
Опыт работы с панелями управления ISPManager/cPanel/DirectAdmin и им подобными
Инициативность и стремление к оптимизации рабочих процессов.
Понимание схемы работы систем хостинга на базе Linux;
Знание общих принципов разработки web-сайтов;
Базовые знания PHP и MySQL.
Знание английского языка.
Условия:
Официальное трудоустройство.
Бесплатное обучение должностным обязанностям.
Молодой и дружный коллектив профессионалов.
Удобный офис и печеньки.
График работы — 20 смен в месяц (4 дня — работа, 2 дня — выходные).
Зарплата по результатам собеседования — 14000 грн
Телефон:
Показати телефон (с 12.00 до 18.00)Email: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по технической поддержке, системный администратор
Дом Рекламы (Киев). Київ.
Системный администратор, HelpDesk-специалист
Lucky Labs. Київ.
Младший системный администратор, специалист технической поддержки (helpdesk)
Евросвет. Київ.
Junior Technical Support Engineer, L1-L2 System Administrator, 20 000 грн
Black Bear UA. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний адміністратор
DevOps engineer
Системний інженер
Інженер комп'ютерних систем
System administrator
Системный администратор
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2383336
Гарячі вакансії
Technical Support Engineer for Ciklum Digital (2000007E).
Ciklum. Київ.
Оператор техподдержки (английский язык, call-центр).
13 000 грн.
Benish GPS. Київ.
Специалист технической поддержки.
10 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Оператор технічної підтримки.
15 000 грн.*
Кнайпа Pro. Київ.
Customer support representative.
Кваліті Юніт Україна. Київ.
Customer support representative.
16 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 20 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
System administrator.
25 000 – 30 000 грн.
Mountain Track. Київ.
Customer support representative with knowing English.
8 000 – 16 000 грн.*
Telovox, LLC. Київ.
Helpdesk Engineer for Ciklum.
Ciklum. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor