Вакансія: Ведущий программист 1C, компанія АТБ, корпорация, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Ведущий программист 1C
АТБ, корпорация
· VIP
Група компаній
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее техническое образование,
Преимуществом будет наличие сертификатов 1С: Профессионал, 1С: Специалист 1С ЗУП,
Опыт работы программистом 1С 8.2, 8.3 от 2-х лет,
Опыт в поддержке и развитии типовых конфигураций 1С ЗУП,
Опыт оптимизации кода и запросов,
Навык разбираться в чужом коде,
Умение работать с XDTO пакетами, WEB и HTTP сервисами.
Обязанности:
Участие в проектах по автоматизации крупного предприятия на базе семейства программных продуктов «1С: Предприятие 8.3 ЗУП»,
Внедрение специализированных конфигураций,
Участие в формализации и согласовании требований,
Знание и умение применять на практике язык запросов 1С,
Организация разработки прикладных решений с учётом стандартов разработки 1С;
Взаимодействие с участниками проекта разработки и внедрения.
Личные качества:
Высокий уровень ответственности и ориентация на результат,
Коммуникабельность и бесконфликтность,
Умение работать в команде,
Ответственность и обязательность.
Условия работы:
Возможность работать удаленно,
Достойный уровень оплаты труда и профессиональное развитие.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ведущий программист 1С
Юник Трейд. Київ.
Программист 1С, 45 000 грн
Assino implementations LLC. Київ.
Программист 1С, 30 000 – 50 000 грн
Дмитровський ГЗК, ТОВ. Київ.
Програміст 1С
Нива Переяславщини, СП ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст 1C
1C developer
1C programmer
Розробник 1C
Программист 1C
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста 1C у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3661823
Гарячі вакансії
Програміст 1C у Володимир-Волинський.
Епікур. Київ.
Програміст 1C 7.
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor