Вакансія: System administrator, компанія Andersen, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
System administrator
Andersen
IT;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Сумська, 39.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная аутсорсинговая компания Andersen находится в поиске System Administrator в Наш Харьковский офис.Для нас важно:• Опыт работы: от 5 лет;• Обязательные навыки: Mikrotik, MySQL, Nginx/apache, Unix, Windows/Linux, DNS, виртуализация;• Знание английского языка от уровня Intermediate будет плюсом.Обязанности:• Сопровождение внутренней инфраструктуры (Windows Server, Linux Server, Kerio Control);• Настройка нового оборудования;• Поддержка пользователей (чаты и тикет-система).Условия работы:• График работы: Пн-Пт с 9:00 до 18:00. График работы гибкий;• Сильная медстраховка+стоматология;• Курсы английского языка на базе офиса;• Регулярный пересмотр заработной платы;• Лояльное и понимающее руководство;• Постоянное развитие: как внутри компании, так и за пределами;• 5 Day Off в году;• Дружный, сплоченный и приветливый коллектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
DevOps Engineer, системный администратор
LuckyWare Pro. Харків.
Системный администратор, 15 000 – 35 000 грн
IT Lance. Харків.
Інженер сектору системних адміністраторів
Датагруп. Харків.
Системный администратор
Вертикаль, НПО, OOO. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Системний адміністратор
DevOps engineer
Системний інженер
Інженер комп'ютерних систем
System administrator
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3794309
Гарячі вакансії
Senior .Net Developer.
NIX. Харків.
Менеджер по работе с социальными сетями (лидогенерация).
8 000 грн.*
TopFection. Харків.
Оператор call-центра.
4 500 – 7 500 грн.
BEEPER. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Оператор call-центра.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Харків.
Unity Developer.
40 000 – 75 000 грн.
Voodoo. Харків.
Помощник SMM-специалиста.
10 000 грн.
Сталекс, ООО. Харків.
Оператор телефонных продаж контакт-центра.
10 000 грн.*
Клуб Семейного Досуга. Харків.
Middle Java Full Stack Developer.
NIX. Харків.
Менеджер проектов (телемаркетинг).
Клуб Семейного Досуга. Харків.
Тренінги по темі «System administrator»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor