Вакансія: Контент-менеджер, 12 000 – 15 000 грн, компанія Гребенюк А.А., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Контент-менеджер
12 000 – 15 000 грн
Гребенюк А.А., ФЛП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Антоновича, 165.
3,9 км від центру ·
На мапі
Алексей ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:
опыт работы на аналогичной должности
знание OpenCart
базовые знания 1С
знание основ SEO
навыки копирайта
базовые навыки работы в Photoshop или других графических редакторах
внимательность к обработке больших массивов данных (цены, описания, характеристики и т д)
отличное владение Интернетом (поиск товаров и их характеристик)
минимальные понимание верстки
наш идеальный кандидат, помимо вышеупомянутых навыков, так же обладает знаниями в области спортивного питания и увлекается спортом.Обязанности:
регулярное наведение порядка на сайте (работа с фильтрами, исправление ошибок в карточках, актуализация информации на сайте, улучшение карточек товара основных брендов)
внесение новых позиций на сайт (проставление всех необходимых атрибутов товара, таблица состава, поиск и предварительная подготовка изображений в Photoshop), последующий заказ описаний, их внесение
работа с акционными позициями
работа с уцененными позициями, их постоянная актуализация на сайте
Условия работы: удаленная работа или работа в офисе
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, администратор, 12 000 – 15 000 грн
Фарммедальянс. Київ.
Контент-менеджер, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
SEO/Content Manager, 15 000 – 24 000 грн
Enestech. Київ.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 14 000 грн
Chers. Київ.
Контент-менеджер, администратор сайта, 15 000 – 20 000 грн
Триник авто, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818571
Гарячі вакансії
Junior Flutter developer.
Bottle. Київ.
Media buyer.
Lime Consulting. Київ.
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Продавец-консультант Apple.
17 000 грн.
iStudio. Київ.
Контент-менеджер.
14 000 грн.
Bodo. Київ.
Junior SEO Specialist.
DexDigital. Київ.
Маркетолог.
Юник Трейд. Київ.
QA engineer.
Voki Games. Київ.
Media Buying Team Lead.
Lime Consulting. Київ.
Creative designer.
20 000 грн.*
КТ Україна, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor