Вакансія: DevOps Engineer, системный администратор, компанія LuckyWare Pro, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
DevOps engineer
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
DevOps Engineer, системный администратор
LuckyWare Pro
IT;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требуется DevOps Engineer/Системный администратор для работы в офисе. Обязанности:
запуск, настройка и поддержка серверов
обеспечение информационной безопасности офиса
поддержка аппаратной базы компании (компьютерная и офисная техника)
развертывание инфраструктуры проекта, поддержка процесса разработки
Проектирование, управление и поддержка инструментов для автоматизации рабочих процессов
тесное сотрудничество с командой разработчиков
Личные качества:
отличные коммуникативные навыки
честность, порядочность
ответственность
внимательность к деталям
организованность
большое желание профессионально развиваться
Требования:
оперативность реагирования на запросы
опыт работы системным администратором
опыт администрирования локальных сетей под управлением Windows, Linux
знание протоколов, сетевого оборудования, принципов построения сетей
опыт конфигурирования Linux и стандартных сервисов: php-fpm, Nginx, Apache, Postgresql, MySQL
опыт закупки, обслуживания компьютерной и офисной техники
умение быстро самостоятельно изучать незнакомые технологии или опыт работы DevOps
ведение деловой переписки на английском языке. Разговорный английский приветствуется
Желательно:
знания платформ виртуализации и контейнеризации — xen, kvm, lxc, docker
знакомство с сервисами AWS, Azure, Google Cloud
опыт работы хотя бы с одной системой оркестрации Kubernetes, Ansible, Puppet, Terraform.
Компания предлагает своим сотрудникам следующие условия работы и соц. пакет:• светлый офис с современным ремонтом• удобное расположение офиса (3 мин. от ст.метро)• гибкий график работы• комфортные условия труда: удобное рабочее место, большой стол• обеды в офисе• чай, кофе, фрукты• корпоративные мероприятия (Новый год, день рождения Компании, а также ежемесячные корпоративы)• корпоративные курсы английского с носителем языка и русскоязычным преподавателемМы ждем Ваше резюме по адресу: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
System administrator
Andersen. Харків.
Системный администратор, 15 000 – 35 000 грн
IT Lance. Харків.
Інженер сектору системних адміністраторів
Датагруп. Харків.
Системный администратор
Вертикаль, НПО, OOO. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Системний адміністратор
Системний інженер
Інженер комп'ютерних систем
System administrator
DevOps engineer
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата DevOps engineer у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3673610
Тренінги по темі «DevOps engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor