Вакансія: SEO-специалист, компанія Медтехника-Ортосалон, сеть ортопедических магазинов, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
SEO-специалист
Медтехника-Ортосалон, сеть ортопедических магазинов
Фармацевтика, аптеки;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Олександра Поля, 59.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«МЕДТЕХНИКА ОРТОСАЛОН» — лидер продаж товаров для здоровья, красоты, ортопедии и реабилитации. На рынке Украины более 17 лет. За это время открыто 35 магазина в 10 областях Украины и продолжаем динамично развиваться.В связи с активным развитием приглашаем в свою команду опытного SEO-специалиста (полная занятость в офисе).Обязанности:Продвижение нескольких сайтов компании в поисковых системах;Составление стратегии продвижения проектов и ее внедрение;Наращивание качественной ссылочной массы;Улучшение позиций сайтов и вывод в ТОП-1 по ключевым поисковым запросам;Увеличение посещаемости сайтов;Выявление рисковых запросов\проектов и оперативное реагирование;Разработка рекомендаций по технической оптимизации контента и структуры сайта;Мониторинг и анализ онлайн активности конкурентов.Работа с системами аналитики.Требования:Опыт работы в данной области, успешные проекты по выведению сайта в ТОП.Желательно, опыт работы с медицинскими сайтами и успешное реагирование на медицинские апдейты Google.Умение анализировать информацию и составлять стратегию для работы.Гибкость, внимательность, аналитический склад ума.Место проживания — г.Днепр, готовность работы в офисе.Личные качества:Самостоятельность, ответственность, аналитические способности, умение быстро адаптироваться к изменениям в Google и реагировать на них.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе, 15 000 грн
EMiS. Дніпро.
Ведущий SEO-специалист, 15 000 – 20 000 грн
EMiS. Дніпро.
SEO-копирайтер, SMM-рерайтер, контент-менеджер, администратор сайта, 11 000 грн
Adv+++ Marketing Agency Group, представительство отделения России (Московский филиал). Дніпро.
SEO-, PPC-фахівець
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Контент-менеджер (SEO, SMM), 8 000 – 15 000 грн
Технологии Генерации Инсталляции. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SEO-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3744383
Гарячі вакансії
Менеджер по продвижению финансовых услуг.
25 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Front-end програміст.
Itip. Дніпро.
Контент-маркетолог, администратор социальных сетей.
8 000 – 15 000 грн.
Ardo, онлайн-академия. Дніпро.
Трейд-маркетолог, менеджер по торговому маркетингу.
DDS+. Дніпро.
Ведущий программист 1C.
АТБ, корпорация. Дніпро.
Телемаркетолог.
5 000 – 25 000 грн.*
Media System. Дніпро.
Клиент-менеджер со знанием английского (ночная смена, support, IT).
12 000 грн.*
Poster. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor