Вакансія: Оператор технічної підтримки, 15 000 грн, компанія Кнайпа Pro, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Оператор технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Оператор технічної підтримки
15 000 грн · Ставка
Кнайпа Pro
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, проспект Соборності, 15.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія КНАЙПА ПРО ГРУПП запрошує в свою команду ОПЕРАТОРА ТЕХНІЧНОЇ ПІДТРИМКИ!ГРАФІК РОБОТИ: позмінний після випробувального періоду. На випробувальний період графік роботи з Пн по Пт з 9:00 до 18:00.ЗАРОБІТНА ПЛАТА: ставка (15 000,00). На випробувальний період — ставка. Оплачуване недільне стажування. Випробувальний період 2 тижні. Після випробувального періоду складання атестації (обов'язково).ОБОВ’ЯЗКИ: допомога клієнтам у вирішенні задач.ЗНАННЯ: windows, віддаленого доступу робочого столу, бажано знання облікових систем (r-keeper, 1c ресторан та інші).Офіційне працевлаштування, дружній колектив, сучасний офіс і багато цікавих несподіванок чекає на тебе. Якнайшвидше надсилайте свої резюме. Ми знаходимось недалеко біля Дарницької площі.https://www.facebook.com/KnaipaPro/https://knaipa-pro.com.ua/Марина
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Technical Support Engineer
Pragmatic Play Ukraine LLC. Київ.
Инженер технической поддержки, 15 000 грн
Smart touch POS. Київ.
Специалист технической поддержки 1С в Полтаву, 2 000 грн
Бейкень Энергетика Украина, ООО. Київ.
Инженер технической поддержки, 15 000 грн
Антенор. Київ.
Інженер з технічної підтримки та супроводження
Банкомзв'язок, АТ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Оператор технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3820809
Гарячі вакансії
Менеджер проекта.
Аква-Родос. Київ.
Оператор call-центра.
27 600 грн.*
CreditKasa. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра.
15 000 грн.*
Директ-Телеком-Сервис, ООО. Київ.
Продавец Apple-продукции, аксессуаров.
15 000 грн.
ILounge. Київ.
Trucking Dispatcher (American Market).
20 000 – 50 000 грн.*
Everest Transportation Systems. Київ.
Інженер-програміст.
ПроМотор. Київ.
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Оператор call-центра (входящая линия).
10 000 грн.*
Датагруп. Київ.
Customer Support Consultant (English, French, Spanish, German).
SupportYourApp. Київ.
Game Manager.
Lime Consulting. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor