Вакансія: SEO-копирайтер, 10 000 грн, компанія Смарт Системс Девелопмент, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
SEO-копірайтер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
SEO-копирайтер
10 000 грн
Смарт Системс Девелопмент
· VIP
IT;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
SMART SYSTEMS DEVELOPMENT — прогрессивная продуктовая IТ-компания с эффективным менеджментом и стратегическим управлением, приглашает в команду ГУРУ КОПИРАЙТИНГА для работы над новым масштабным проектом.Требования к кандидату:
опыт написания текстов (для сферы ИТ — будет преимуществом);
понимание основ SEO текста;
идеальное знание грамматики русского и украинского языков;
владение техниками копирайтинга (структурирование текста, информационный стиль, семантика в SEO);
знание принципов продающего текста.
Задачи, которые вы будете выполнять:
создавать уникальные тексты (страницы сайта) согласно ТЗ от SEO-специалистов;
писать посты для социальных сетей;
писать новостные статьи для корпоративного сайта.
Условия работы:
гибкий рабочий график: Пн-Пт (09−18, 10−19);
современный офис, просторные кабинеты;
безлимит сладостей, кофе/чая;
вкусные завтраки и обеды за счет компании.
Работая у нас, Вы получаете такие возможности:
развитие в команде профессионалов — ГАРАНТИРУЕМ!
регулярные тимбилдинги, корпоративы, обучение за счет компании;
работу в крупной организации со стратегическим управлением, благодаря которому каждый день достигаются новые цели.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-спеціаліст
HR Studio. Львів.
Помічник SEO-оптимізатора, 6 000 – 11 000 грн
NX Agency. Львів.
Linkbuilder, Junior SEO Specialist, 4 800 – 7 200 грн
Ergonized Limited. Львів.
Контент-менеджер, маркетолог, SEO-специалист, 16 000 – 30 000 грн
Almaz-cnc. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
SEO-копирайтер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-копірайтера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814367
Гарячі вакансії
Інтернет-маркетолог, PPC-спеціаліст.
YourQuery S.R.O.. Львів.
Customer support advisor.
23 000 грн.*
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Senior DWH/BI Developer.
Жжук. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки.
23 000 грн.*
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (угорська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Програміст 1C.
Барком, корпорація. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor