Вакансія: Специалист по работе в социальных сетях, 9 500 грн, компанія Maxi Group Kyiv, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з соціальних мереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Специалист по работе в социальных сетях
9 500 грн · Ставка + бонус
Maxi Group Kyiv
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, проспект Перемоги, 90.
8,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Требования:
Свободно владеть русским языком, знать правила орфографии и пунктуации;
Активно пользоваться социальными сетями;
Опыт лидогенерации приветствуется;
Ответственность, инициативность, пунктуальность.
Условия работы:
Уютный современный офис (м. Нивки).
График 5/2, восьмичасовой рабочий день.
Официальное трудоустройство.
Предоставление качественного обучения.
Обязанности:
Вести аккаунт в социальных сетях;
Вести деловую переписку с клиентами;
Качественная лидогенерация и выполнение планов;
Ведение отчетов.
Звоните уже сегодня:
Показати телефон,
Показати телефон. Ирина.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с блогерами, 10 000 – 15 000 грн
JustKids. Київ.
Менеджер по работе с блогерами
BogushTime, тренинговая компания. Київ.
SMM-менеджер, специалист по работе в социальных сетях, 8 000 – 20 000 грн
Якорь, интернет-магазин. Київ.
SMM-менеджер, специалист по работе с блогерами
Love&Live Fashion Group. Київ.
Специалист influence-маркетинга (работа с блогерами), 5 000 – 20 000 грн
Дерігін О.Д., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Адміністратор соц. мереж
Специалист по социальным сетям
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з соціальних мереж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3387290
Гарячі вакансії
Facebook-таргетолог.
Lime Consulting. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor