Вакансія: Ризик-аналітик, компанія Favorit Sport, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Ризик-аналітик
Favorit Sport
· VIP
Послуги для населення та бізнесу;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Favorit — лідер індустрії спортивних розваг, перша українська беттінгова компанія і частина міжнародного холдингу FavBet.Ми досвідчені та відомі, нам 20 років, проте ми залишаємося невгамовними, відкритими до нових ідей і талантів.Наш ідеальний кандидат:
Освіта в області математики / аналітики (готові розглядати випускників);
Вітається досвід роботи в контакт-центрі, спортбукінге, захоплення спортом, пошук специфічної інформації в інтернеті;
Вільне володіння ПК на рівні користувача;
Вітається поглиблене знання Microsoft office (написання макросів Excel);
Досвід ставок на спортивні події в різних БК буде перевагою.
Обов’язки:
Моніторинг ставок і аналіз їх адекватності;
Застосування відповідних обмежень до гравців;
Формування щоденних звітів;
Аналіз статистичних даних за попередні періоди;
Взаємодія з іншими відділами в межах компетенції.
Ми пропонуємо:
Завдання, які дають можливість підвищити навички та вміння;
Конкурентну заробітну плату;
Оплачувальна відпустка;
Компенсація лікарняних;
Безкоштовне медичне страхування/ абонемент в мережу спортзалів;
Корпоративні ланчі.
Долучайся до команди Favorit та запалюй гру разом з нами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Андеррайтер, кредитный аналитик, 18 000 грн
Кредит Ризик Менеджмент Консалтинг, ТОВ. Київ.
Risk analyst
ManpowerGroup Ukraine. Київ.
Credit Risk Analyst, менеджер з оцінки кредитних ризиків бізнес клієнтів
ПроКредит Банк. Київ.
Головний фахівець, аналітик відділу методології управління кредитними ризиками, 13 000 грн
КредитМаркет. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data scientist
Аналітик
Analyst
Бізнес-аналітик
Business analyst
Technical writer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Юриспруденція
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3744486
Гарячі вакансії
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Business analyst (intern).
Innoware. Київ.
Инвестиционный аналитик.
Стар Вей Медиа. Київ.
Data analyst.
Voki Games. Київ.
Business Analyst (web).
18 500 грн.
FXCL. Київ.
Специалист по кредитованию, верификатор, кредитный аналитик.
27 600 грн.
CreditKasa. Київ.
Business Intelligence Senior Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor