Вакансія: Менеджер по продажам IT-услуг, 25 000 грн, компанія Assino implementations LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Менеджер по продажам IT-услуг
25 000 грн · От 15000 до 25000 грн. Уровень ЗП зависит от опыта и знаний кандидат
Assino implementations LLC
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Євгена Сверстюка, 1.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Добрый день! Мы ищем менеджера по продаже ERP проектов в команду компании assino. Работа у нас — это возможность участвовать в сложных международных проектах и сделать карьеру в команде увлеченных профессионалов. Кто мы и что делаем? assino — международная группа компаний с головным офисом в Германии, оказывающая услуги консалтинга в разных сферах учета и внедрения бизнес-приложений разных производителей. Среди наших клиентов — ведущие европейские компании: Siemens, Itella, Roche, Mary Kay, Wim Bosman, Havi, GlaxoSmithKline и многие другие. assino занимает ведущие позиции на рынке учетных систем для международных компаний, используя в том числе семейство продуктов 1С. Какие задачи нужно будет выполнять?
Заниматься продажей крупных проектов автоматизации;
Анализировать рынок и конкурентную среду;
Проводить консультации клиентам по выбору систем автоматизации;
Проводить презентации и переговоры с топ-менеджерами корпоративных заказчиков;
Демонстрировать продукт;
Составлять коммерческие предложения и оформлять проектную документацию, контракты.
Что для нас важно?
Успешный опыт продаж услуг для бизнеса;
Понимание цепочки продаж сложных продуктов;
Образование высшее (желательно, техническое или экономическое);
Личные качества: ориентация на результат, умение преодолевать преграды на пути к цели, ответственность;
Навыки проведения переговоров с топ-менеджерами;
Дополнительные преимущества:
Приветствуется знание английского и/или немецкого языка;
Как преимущество — наличие широкого спектра контактов в бизнес-среде.
Мы предлагаем:
Работу в динамично развивающейся IT- компании;
Дружный коллектив профессионалов высокого уровня;
Реальные перспективы профессионального развития и карьерного роста;
Высокий уровень заработной платы (Высокий оклад + ежемесячные премии);
Обучение за счет компании, как внутренние, так и внешнее, сертификация по линии 1С;
Возможность частично удаленной работы;
Корпоративная мобильная связь, ноутбук;
График работы: понедельник — пятница с 9 до 18 или 10 до 19, плавающий перерыв на обед.
Комфортный офис рядом со ст. м. Левобережная.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам IT-услуг
Avalis. Київ.
Менеджер з продажу (Америка, IT-послуги), 26 000 – 260 000 грн
Soft.ua. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг, 20 000 – 25 000 грн
Topadmin. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Sales manager
Продавець-консультант
Продавець
Менеджер по роботі з клієнтами
Консультант в шоу-рум
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3254986
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам гофропродукции.
15 000 – 25 000 грн.*
Картпром, ПК, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 60 000 грн.
Евро Работа. Київ.
Менеджер по продаже крепежа (B2B).
20 000 – 40 000 грн.
TDM Invest. Київ.
Менеджер по продажам (розница).
15 000 – 20 000 грн.*
Система, ПЦ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Ореол-1, ООО. Київ.
Риелтор, агент, специалист по продажам недвижимости.
35 000 грн.*
Sofia Plus, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам в интернет-магазин.
15 000 грн.*
Вточку. Київ.
Агент з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота).
20 000 грн.*
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по продажам (IT).
Софтком груп. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor