Вакансія: Аналитик, 9 000 грн, компанія Delta M, группа компаний, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Аналитик
9 000 грн
Delta M, группа компаний
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Юрія Гагаріна, 23.
7,9 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Delta M — международная группа компаний, которая уже более десяти лет успешно работает на территории Украины, Казахстана, России, Польши, Молдовы и Беларуси.На сегодняшний день Группа развивается в трёх основных направлениях:
Управление задолженностью;
Разработка программного обеспечения (CRM + IP contact center);
Информационный консалтинг.
В отделе аналитики консолидированной информации открыта вакансия «Аналитика». Компания готова обучать, поддерживать нашего будущего коллегу и делиться опытом.Необходимые скиллы:
Навыки работы в Microsoft Excel (функции: ВПР, СУММЕСЛИ; сводные таблицы)
Способность сосредоточиваться; обрабатывать большой объем данных
Готовые рассмотреть резюме студентов заочной формы обучения (свободный график), готовых работать и развиваться в аналитическом направлении
Знание/понимание VBA, MS SQL (будут иметь преимущество)
У нас нужно будет:
Обработка и импорт данных в систему
Настройка новых проектов, предоставление прав доступа, настройка отчетов в системе.
Мы предлагаем:
Работу в успешном международном бизнесе и возможности для реализации Вашего потенциала и амбиций
Компанию с развитой корпоративной культурой и насыщенной жизнью
Внутреннее и внешнее обучение
Интересные задачи как в Украине, так и за ее пределами
Стандартный рабочий график (пн — пт с 8:00 до 17:00, 9:00 до 18:00)
Удобный и комфортный офис рядом со ст. м. «Черниговская»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фінансовий аналітик
Carlsberg Ukraine, PJSC. Київ.
Аналітик SQL (управління з розвитку відносин з клієнтами)
Альфа-Банк. Київ.
Finance Analyst
Валприм, КУА, ООО. Київ.
Web analyst
Raketa. Київ.
Бізнес-аналітик відділу по роботі з держкомпаніями
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data scientist
Аналітик
Analyst
Бізнес-аналітик
Business analyst
Technical writer
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3593220
Гарячі вакансії
Керівник проектів розвитку OSS-систем.
Київстар. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг (B2B, входящая линия).
15 000 – 25 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (Forex, горячая база, русский деск).
40 000 – 80 000 грн.
IQ Trust in Capital. Київ.
Customer support representative.
Кваліті Юніт Україна. Київ.
Продавец-консультант Apple.
17 000 грн.
iStudio. Київ.
Business Intelligence Senior Analyst.
Київстар. Київ.
Касир.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Маркетолог.
Мейкап. Київ.
Специалист по кредитованию, верификатор, кредитный аналитик.
27 600 грн.
CreditKasa. Київ.
Front-end Developer.
UMG (United marketing group). Київ.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor