Вакансія: Спеціаліст технічної підтримки працівників, 9 000 – 13 000 грн, компанія Meest, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Спеціаліст технічної підтримки працівників
9 000 – 13 000 грн
Meest
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 147.
3,7 км від центру ·
На мапі
Ольга Салкіна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Міжнародний холдинг компаній «Meest» запрошує до співпраціСпеціаліста технічної підтримки працівників Вимоги:
Впевнений користувач ПК (MS Office, Internet);
Вільне володіння українською та російською мовами, базові знання англійської;
Знання методів та інструментарію для локалізації та усунення проблем, пов’язаних з комп’ютерною технікою та програмним забезпеченням;
Розуміння сучасних ІТ-технологій та засобів зв’язку;
Навички роботи в колективі;
Обов’язки:
Надання технічної та технологічної підтримки внутрішнім користувачам інформаційних сервісів;
Приймання телефонних та електронних звернень, реєстрація та розв’язання проблемних ситуацій;
Робота з програмними комплексами, адміністрування систем;
Консультації та навчання користувачів;
Обробка інформації.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Робота в міжнародній Компанії;
Можливість хорошого, стабільного доходу;
Особистісний та професійний розвиток.
Надсилаючи своє резюме у «Meest» Ви надаєте згоду на обробка персональних даних
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior QA Support Manager
Plerdy. Львів.
Спеціаліст технічної підтримки, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Львів.
Manager of Customer Support, 11 000 грн
KiwiRide. Львів.
Customer Support Specialist
ProSteer Group. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Спеціаліст техпідтримки
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824790
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor