Вакансія: Адміністратор бази даних, компанія Watsons Україна (ДЦ Україна, ТОВ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор баз даних
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Адміністратор бази даних
Watsons Україна (ДЦ Україна, ТОВ)
· VIP
Роздрібна торгівля
Київ
Повна зайнятість.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Watsons Україна — це компанія, яка поставила собі за мету засвітити посмішку на обличчях клієнтів.Ми переконані, що зробити це здатні лише щасливі люди. Тому ми піклуємось про своїх співробітників, аби вони піклувались про клієнтів. Адже турбота — це наша робота!Окрім того, Watsons Україна є частиною групи компаній A.S. Watson Group — найбільшої роздрібної мережі в Азії і Європі, що спеціалізується на товарах для здоров’я, краси та дому. До її складу входить понад 14,4 тис. магазинів в 24 країнах світу, які обслуговують понад 28 млн клієнтів щотижня.Отже, долучившись до нашої команди, ви отримуєте більше ніж просто роботу!Мережа Watsons запрошує на посадуадміністратор бази данних:Вимоги до кандидата:
навички володіння Microsoft Office (Excell, Word, Outlook) — обовязково
знання1С документообіг — буде перевагою
Наш кандидат:
здатність швидко навчатись;
уважний, відповідальний;
вміння доводити задачі до кінця;
вміння працювати в команді.
Ми пропонуємо:
офіційне оформлення, соц.пакет;
офіційну і стабільну виплату заробітної плати
цікаву роботу в міжнародній компанії;
службову знижку на продукцію в магазинах і аптеках Watsons.
Ми гарантуємо цікаву роботу, можливість для розвитку професійних та лідерських компетенцій, можливість внести свій внесок в усі напрямки роботі із людьми в нашій компанії.Якщо Вам цікава дана вакансія та робота в нашій компанії, звертайтеся за вказаними адресами або телефонуйте за вказаними телефонами.Направляючи своє резюме на вакансію, Ви даєте згоду на використання Ваших персональних даних компанією Watsons в рамках діючого законодавства України.Компанія Watsons гарантує конфіденційність звернень та переговорного процесу при виборі кандидата на посаду.Дякуємо за інтерес до нашої вакансії.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior data analyst
Софтико. Київ.
Аналитик баз данных
Proxima Research International. Київ.
Junior data analyst
IT-Star. Київ.
Senior data analyst
Eurosender. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data analyst
Адміністратор баз даних
DBA
Аналітик баз даних
Адміністратор БД
Database administrator
Інженер-програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора баз даних у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824590
Гарячі вакансії
Leading IT Audit Specialist.
lifecell. Київ.
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Контент-менеджер.
14 000 грн.
Bodo. Київ.
Програміст 1C 7.
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Контент-менеджер.
12 000 – 15 000 грн.
Гребенюк А.А., ФЛП. Київ.
Контент-менеджер.
Lime Consulting. Київ.
Facebook-таргетолог.
Lime Consulting. Київ.
PHP developer.
UMG (United marketing group). Київ.
System administrator.
25 000 – 30 000 грн.
Mountain Track. Київ.
Руководитель отдела по привлечению веб-мастеров.
Admitad GmbH. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor