Вакансія: Manual QA Engineer (с обучением), компанія Voki Games, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Тестувальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Manual QA Engineer (с обучением)
Voki Games
· VIP
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Московська, 32/2.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы содружество креативных мечтателей и профессиональных игроманов, которых объединяет общая страсть — ИГРЫ. Мы уверены, что талантливых людей нужно вдохновлять, и мы делаем это с огромным удовольствием. Именно поэтому наши игры Hidden Object самые увлекательные.Пришло время усилить нашу дружную команду и открыть окно возможностей для начинающих профессионалов в геймдеве.С радостью сообщаем, что 16 марта в VOKI GAMES стартует «Manual QA Engineer School».Если ты хочешь принимать участие в интересных проектах мирового уровня присоединяйся!Срок обучения 1 месяц (по графику пятидневки). В течении этого периода компания выплачивает каждому зачисленному ученику стипендию. Лучших выпускников школы мы берем к себе на работу.Мы точно найдем место для тебя в нашей команде, если:
Ты отлично знаешь жизненный цикл ПО и дефекта
Хорошо разбираешься в теории (основы, методы, виды и типы тестирования), практический опыт будет преимуществом
У тебя есть опыт успешного прохождения курсов для Manual QA
Знаешь баг-трекинговые системы (Jira/YouTrack или др.)
Хорошо ориентируешься как создавать понятную тестовую документацию (тест-кейсы, тест-планы, чек-листы)
Знаком с разными ОС, — особенно iOS, Android
Интерес к играм и желание развиваться именно в геймдеве будет большим преимуществом
Знакомство с инструментарием по типу Charles, Android Studio, TestRails будет плюсом.
Как мы будем тебя вдохновлять после успешного обучения и попадания к нам в команду на полный день:
Работа в Киеве, в современном, удобном офисе с вкуснейшим кофе и снеками
Гибкий график работы, пятидневка
Официальное трудоустройство (по трудовой книжке)
Мед. страховка (+100% оплата больничного)
Компенсация обедов, корп.мероприятия и другие приятности
Молодой, дружный и талантливый коллектив
Возможность профессионального и карьерного роста
Конкурентоспособная заработная плата, по результатам собеседования.
Будем рады видеть ваши резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Manual QA Test Engineer
Restaurant Magic Software. Київ.
Manual QA Engineer
Moneyveo. Київ.
Manual QA engineer, 24 000 грн
Parfums.ua. Київ.
Middle Manual QA Engineer for Ciklum Digital (200000JY)
Ciklum. Київ.
Junior Manual QA Engineer
Futurra Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Системний адміністратор
DevOps engineer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата тестувальника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822226
Гарячі вакансії
QA engineer.
Voki Games. Київ.
Senior QA Engineer/Automation.
Codeminders. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor