Вакансія: IT-эксперт (Приморский, Таирово), компанія Цитрус, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
IT-експерт
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
IT-эксперт (Приморский, Таирово)
Цитрус
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Одеса
Колесник Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Дружишь с гаджетами? Подружи с ними наших клиентов. Цитрус ищет технического мага для помощи покупателям.Именно ты будешь настраивать свежекупленные гаджеты — перепрошивать и рутировать, устанавливать необходимые приложения и программы, обучать клиентов и объяснять, как использовать их приобретения по максимуму.Если ты ладишь с операционными системами, кайфуешь от новых гаджетов и хочешь узнать все тонкости их работы, то ты нам нужен!Привыкай быть первым. Все культовые новинки сначала приезжают к нам. К тебе первому в руки попадёт новенький Айфон и другие самые ожидаемые гаджеты. Ты будешь заниматься любимым делом — деталь изучать современные гаджеты, а мы тебе за это ещё и деньги будем платить!Зарабатывай хорошо, получай вовремя. Мы предлагаем достойную зарплату + премии. У нас официальное оформление и 5-дневная рабочая неделя + 2 плавающих выходных.Расти так высоко, как хочешь. Мы поощряем карьерный рост сотрудников: 70% наших руководителей отделов и департаментов выросли внутри компании.Позволь себе непозволительное. Для наших сотрудников, отработавших в компании более 3 месяцев, действуют сниженные цены на все наши товары. А ещё у нас есть корпоративная рассрочка.Пользуйся и тестируй по полной. Всё, что мы продаём, ты сможешь опробовать на себе. Учись каждый день. Цитрус инвестирует в образование своих сотрудников. Мастер-классы по новым продуктам и услугам, различные семинары и тренинги.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Manager (IT)
Лан Тек. Одеса.
IT sales manager (поиск клиентов, Digital marketing), 8 000 – 13 000 грн
4Limes. Одеса.
IT Project Manager (свой продукт)
Autodoc. Одеса.
IT Sales Manager
Serpstat. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 – 15 000 грн
AdsMain. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер проектів
Project manager
Web developer
Керівник проекту
IT-эксперт
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата IT-експерта в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3711003
Гарячі вакансії
IT Support Manager (English).
10 900 – 13 600 грн.*
PharmBills. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor