Вакансія: Інженер, майстер з ремонту мобільних телефонів та планшетів, компанія Жжук, робота у Буську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Буську
Майстер з ремонту телефонів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Інженер, майстер з ремонту мобільних телефонів та планшетів
Жжук
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Буськ
Мар'яна Козак ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приєднуйся до команди ЖЖУК, компанії щасливих людей, та приймай участь у конкурсі на посаду «Інженер, майстер з ремонту мобільних телефонів та планшетів».Компанія пропонує:
Заробітна плата обумовлюється з кандидатом індивідуально (оклад + % від ремонту;
Баланс між роботою та особистим: ми працюємо з 09:00 до 18:00 год. (Пн.-Пт.), Сб., Нд. — вихідні дні + всі державні, релігійні свята без відпрацювання!
Комфортні умови праці;
Оплачуване стажування;
Корпоративний мобільний зв’язок;
24 + 3 календарних дні оплачуваної відпустки;
Кава, чай, лате, печенюхи, «дні дієти» — безліміт :)
Дружній колектив;
Якщо для Вас, це важливо — ми працевлаштовуємо офіційно :)
Основні вимоги до кандидата:
Освіта вища технічна (радіотехніка, схемотехніка, інженерія);
Досвід роботи на аналогічній посаді від 2-х років;
Знання 1С, MS Office;
Досвід роботи з паяльним обладнанням;
Досвід роботи з програмами для заміни ПЗ;
Комунікабельність;
Акуратність.
Функціональні обов’язки:
Ремонт мобільних телефонів, планшетів;
Перепрограмування;
Проведення механічного ремонту (модульно);
Консультація клієнтів;
Співпраця з торговими точками;
Залучення нових клієнтів.
У нас комфортно працювати!Надсилайте своє резюме на електронну пошту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Буську
Майстер з ремонту телефонів
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Буську
Статистика зарплат
Середня зарплата майстра з ремонту телефонів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2597944
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor