Вакансія: IT Sales Manager (English, Italian), компанія TemplateMonster, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
IT Sales Manager (English, Italian)
TemplateMonster
IT;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Ставова, 7 в.
1,7 км від центру ·
На мапі
Иванна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
TemplateMonster оголошує конкурс на вакансію: «Sales Manager» Італійська та англійська мови у Львові.TemplateMonster належить до числа ТОП-3 світових компанії з виробництва шаблонів для сайтів. Ми — це 400 талановитих дизайнерів і розробників, котрі хочуть змінити он-лайн світ. Наша команда вірить у свій продукт і в людей, що його створюють. Тому в нас за плечима — 17 років успішної роботи на ринку. Наші офіси знаходяться в Миколаєві, Львові, Києві.Основні задачі:
Комунікація з новими і існуючими клієнтами в режимі чату чи усно;
Робота в CRM;
Презентація послуг компанії;
Адміністративна робота, звіти;
Для нас важливо:
Володіння італійською мовою (письмова і усна) — не нижче B2;
Володіння англійською мовою (письмова і усна) — не нижче B2;
Досвід в продажах\обслуговуванні клієнтів;
Мультизадачність;
Вміння працювати з ПК, висока швидкість набору тексту (англ.);
Вміння вести ділову переписку;
Швидка навчаємість;
Клієнтоорієнтованість;
Стресостійкість;
Гнучкість в плані робочого графіку
Буде плюсом:
Базові знання веб-технологій;
Досвід спілкування з носіями мови.
Ми пропонуємо:
Гідний рівень оплати праці;
Вигідне розташування офісу;
Професійне навчання;
Динамічну культуру в команді досвідчених спеціалістів;
Можливість працювати в інших наших офісах — Києві, Миколаєві;
Можливість відвідувати мережу спортзалів Sport Life на пільгових умовах;
Безкоштовні каву і чай в офісі.
Ми в соцмережах:facebook.com/hr.tm.uaЯкщо в цьому описі ти побачив себе, якщо тобі цікаво і ти готовий приєднатись до нас, відправляй своє резюме!Будемо раді бачити тебе в нашій команд
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales manager
Borna Technology. Львів.
Junior IT Sales Manager
TechMagic. Львів.
IT Sales Manager, 10 000 – 37 500 грн
Artelogic. Львів.
Sales manager (English), 20 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Sales manager
Продавець-консультант
Продавець
Менеджер по роботі з клієнтами
Консультант в шоу-рум
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3796115
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
SAT. Львів.
Менеджер по продажам услуг.
27 000 грн.*
Смарт Системс Девелопмент. Львів.
Менеджер з продажу.
10 000 – 25 000 грн.*
Польські Брами. Львів.
Менеджер по продажам (ITA, ESP, HUN, LAT, LT, GER, POR).
20 000 грн.*
Ван Колл Центр, ООО. Львів.
Менеджер з продажу (інтернет-магазин).
Жжук. Львів.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor