Вакансія: Адміністратор сайта, 6 000 – 7 000 грн, компанія Музей історії міста Києва, МВЦ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор сайта
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Адміністратор сайта
6 000 – 7 000 грн
Музей історії міста Києва, МВЦ
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 7.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Відділ маркетингу Музею історії Києва шукає адміністратора сайту/клієнт-менеджера Ключові обов’язки: •Адміністрування сайту •Керування контентом (актуалізація і оновлення) •SЕО-оптимізація •Кураторство виставок і заходів •Робота з клієнтами Вимоги: •Вища освіта •Базові знання програм для роботи з сайтом •Базові знання графічних редакторів •Уважність •Грамотність •Ініціативність •Вміння працювати з людьми Пропонуємо: •Офіційне працевлаштування в муніципальному закладі •Комфортне місце в центрі Києва •Творчу роботу з цікавими проектами та людьми З/п: 6000 + преміальніНадсилайте резюме на електронну адресу: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, администратор сайта, 15 000 – 20 000 грн
Триник авто, ООО. Київ.
SEO-копирайтер, SMM-рерайтер, контент-менеджер, администратор сайта, 11 000 грн
Adv+++ Marketing Agency Group, представительство отделения России (Московский филиал). Київ.
Контент-менеджер, администратор интернет-магазина
GoFit. Київ.
Администратор сайта
Евробизнес Украина, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Web developer
Web-програміст
Веб-розробник
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора сайту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824766
Гарячі вакансії
Контент-менеджер.
12 000 – 15 000 грн.
Гребенюк А.А., ФЛП. Київ.
Front-end Developer.
UMG (United marketing group). Київ.
Інженер-програміст.
ПроМотор. Київ.
Junior Flutter developer.
Bottle. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English, German, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Manual QA Engineer (с обучением).
Voki Games. Київ.
Leading IT Audit Specialist.
lifecell. Київ.
Junior SEO Specialist.
DexDigital. Київ.
Контент-менеджер.
14 000 грн.
Bodo. Київ.
Technical Support Engineer for Ciklum Digital (2000007E).
Ciklum. Київ.
Тренінги по темі «Адміністратор сайта»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor