Вакансія: Специалист системного администрирования, системный администратор, 10 000 – 12 000 грн, компанія Ренус Ревайвел, ООО, робота в Обухові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Обухові
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Специалист системного администрирования, системный администратор
10 000 – 12 000 грн · По результатам собеседования
Ренус Ревайвел, ООО
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Обухів
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Rhenus Revival — эксперт по всем вопросам в отрасли логистики в странах СНГ, Прибалтики, а также за их пределами. Мы работаем на рынке Украины более 20-ти лет и входим в список крупнейших операторов. В связи с расширением бизнеса приглашаем на работу Специалиста системного администрирования (сисадмина)Место работы в городе Обухове, ул. Трипольская, 46 Требования:
Администрирование Windows Server 2008 R2/2012/2016;
Знание и опыт работы с ОС Windows 7, Windows 10;
Знание и опыт работы пассивным и активным с сетевым оборудованием;
Опыт работы с сетевыми службами и протоколами (VPN (IPSec, NAT, DNS, TCP/IP)) и опыт их настройки;
Знание и опыт работы с VLAN;
Знание и опыт работы с Asterisk (IP телефония);
Знание принципов работы локальных сетей Ethernet, IEEE 802,1X, RADIUS;
Знание и опыт работы с системами IP видеонаблюдения HIKVISION, DAHUA;
Знание офисной периферии, подключение — настройка;
Умение работать с мобильными устройствами на базе ОС: Windows CE (ТСД), Android, Windows 10, IOS;
Обязанности:
Организация и поддержка серверного парка компании;
Обеспечение информационной безопасности корпоративной сети, поддержка и администрирование сетевой инфраструктуры;
Установка, настройка и администрирование операционных систем Windows 7 и Windows 10, Windows Server 2008R2 и выше;
Установка и администрирование виртуальных машин VMware, Hyper-V.
Проектирование, прокладка сетевого кабеля и установка пассивного сетевого оборудования;
Учет компьютерного оборудования;
Удаленная и локальная поддержка пользователей;
Администрирование корпоративной почты Microsoft Exchange Online 365;
Администрирование антивирусной системы Symantec;
Администрирование файлового хранилища Synology;
Понимание принципов резервного копирования.
Условия работы:
Оформление трудовых отношений согласно КЗоТ Украины
Своевременная официальная выплата заработной платы
Система премирования
Испытательный срок: 3 месяца
Возможность обучения и карьерного роста.
Развозка с Обухова и Украинки
Кандидат, соответствующий требованиям, может рассчитывать на конкурентоспособную оплату труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади в Обухові
Системный администратор
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Обухові
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1537321
Тренінги по темі «Системный администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor