Вакансія: Customer support representative, 17 500 грн, компанія Бест Вертекс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Customer support representative
17 500 грн
Бест Вертекс
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Международной компании Best Vertex требуются Customer Support managers (менеджеры клиентской поддержки) со знанием:
немецкого ;
чешского;
шведского;
греческого;
тайского.
Требования:
Вежливость, комуникабельность;
Ориентированость на помощь клиенту;
Опыт поддержки клиентов будет плюсом;
Уверенный пользователь ПК;
Способность к быстрому обучению;
Уровень владения иностранным языком не ниже среднего;
Умение работать в команде;
Стресоустойчивость.
Обязаности:
Работой с CRM системой;
Помощь клиентам через электронную почту, онлайн-чаты;
Ответы на входящие звонки;
Обработка данных.
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство;
Оплачиваемые отпуска и больничные;
График: 9:00 — 18:00 с понедельника по пятницу;
Заработная плата выплачивается 2 раза в месяц;
Возможность работать и развиваться в интернациональном коллективе.
Уютный офис в центре Киева (м.Контрактовая Площадь) ;
Яркие корпоративные мероприятия;
Вкусные завтраки, бодрящий кофе и неограниченное количество сладостей и фруктов :)
Если у Вас нет опыта работы, компания предоставит Вам оплачиваемый тренинг!Если ты заинтересовался вакансией но еще сомневаешься отправлять резюме или нет, сделай это, и добро пожаловать в лучшую команду профессионалов!В случае возникновения вопросов смело звони — HR Алёна
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Technical Support Engineer
Pragmatic Play Ukraine LLC. Київ.
Инженер технической поддержки, 15 000 грн
Smart touch POS. Київ.
Специалист технической поддержки 1С в Полтаву, 2 000 грн
Бейкень Энергетика Украина, ООО. Київ.
Инженер технической поддержки, 15 000 грн
Антенор. Київ.
Інженер з технічної підтримки та супроводження
Банкомзв'язок, АТ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Спеціаліст техпідтримки
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815037
Гарячі вакансії
Оператор, продавец-консультант в Call-centre.
13 000 грн.*
Массалия, ООО. Київ.
Customer support representative.
16 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
System administrator.
25 000 – 30 000 грн.
Mountain Track. Київ.
Руководитель отдела информационной поддержки.
18 000 – 25 000 грн.
Smart Solutions. Київ.
Data analyst.
Voki Games. Київ.
Диспетчер-логист (такси).
15 000 грн.*
Желтое, такси. Київ.
Оператор технічної підтримки.
15 000 грн.*
Кнайпа Pro. Київ.
Manual QA Engineer (с обучением).
Voki Games. Київ.
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Senior QA Engineer/Automation.
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «Customer support representative»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor