Вакансія: Senior DWH/BI Developer, компанія Жжук, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Розробник BI
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Senior DWH/BI Developer
Жжук
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Львів
Мар'яна Козак ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приєднуйтесь до команди ЖЖУК, компанії щасливих людей, та приймайте участь у конкурсі на посаду «Senior DWH/BI Developer».Від нас:
Заробітна плата — від 60 000 грн.(за результатами співбесіди);
Баланс між роботою та особистим: ми працюємо з 09:00 до 18:00 год. (Пн.-Пт.), Сб., Нд. — вихідні дні + всі державні, релігійні свята без відпрацювання!
Комфортні умови праці;
Навчання;
Можливість кар'єрного росту та цікаві задачі;
Корпоративний мобільний зв’язок;
24 + 3 календарних дні оплачуваної відпустки;
Кава, чай, лате, печенюхи, «дні дієти» — безліміт :)
Дружній колектив;
Якщо для Вас, це важливо — ми працевлаштовуємо офіційно :)
Обов’язки:
Проектування сховищ даних з нуля;
Побудова кубів;
Побудова інтерактивних звітів, дашбордів;
Інтеграція з обліковою системою Компанії 1С УТП 8.3.
Вимоги:
Аналогічний досвід роботи від 3-х років;
Впевнене використання SQL, T-SQL;
Глибокі знання MS SQL;
ETL (Extraction, Trasformation, Loading) — вилучення даних з різних джерел, їх перетворення для аналізу, завантаження в аналітичну базу даних;
Досвід проектування структури сховищ даних;
Досвід проектування, розробки OLAP-кубів;
Досвід роботи Microsoft SQL Analysis Services, Microsoft SQL Server Reporting Services, PowerBI;
Високий рівень комунікації, відповідальність, уважність;
Аналітичний склад розуму;
Висока здатність до навчання.
У нас комфортно працювати!Надсилайте своє резюме на електронну пошту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior analyst developer (BW/BI)
OKKO Group. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
BI developer
Data scientist
Аналітик
Analyst
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3788622
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor