Вакансія: Аналітик комерційно-логістичного департаменту (SQL), компанія Фора, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Аналітик комерційно-логістичного департаменту (SQL)
Фора, ТОВ
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Давайте знайомитись!Ми успішно розвиваємось з 2002 року.Драйв — наш стиль життя, який народжує натхнення.Ми вдосконалюємось та вдосконалюємо, адже якість середовища навколо залежить від наших змін.Втілення інновацій робить нас лідерами.Ми успішні завдяки продуктивності нашої команди.У зв’язку з розширенням штату запрошуємо Аналітика (менеджера з управління проектами з питань логістики) до нашої команди, де Ви зможете проявити свої професійні навички, а також засвоїти нові знання.Для нас важливо:
Вища освіта (бажано математична, фінансова або економічна)
Досконале володіння ПК: Excel, MSSQL TSQL (обов'язково), базові знання Python і RStudio (бажано)
Високі математичні навички
В нашій команді Ви будете:
Створювати систему автозамовлення всіх продуктових категорій, враховуючи всі змінні
Приймати участь в проектах компанії
Ми гарантуємо:
Стабільну та цікаву роботу
Офіційне працевлаштування
Зручний графік: пн.-пт., з 9.00 до 18.00
Комфортні умови праці в офісі на лівому березі (найближча ст.м. Чернігівська)
Корпоративне медичне страхування
Чудовий колектив :)
Приєднуйтесь до команди професіоналів!Чекаємо на Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик-администратор отдела продаж, 13 000 грн
Vasko Personal. Київ.
Аналитик отдела маркетинга
Авер-Тех, ООО. Київ.
Бизнес-аналитик (транспортная логистика, региональная)
Rozetka. Київ.
Аналітик SQL (управління з розвитку відносин з клієнтами)
Альфа-Банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data scientist
Аналітик
Analyst
Бізнес-аналітик
Business analyst
Technical writer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3760787
Гарячі вакансії
Junior business analyst.
Innoware. Київ.
Маркетолог-аналитик, менеджер отдела снабжения (ВЭД).
25 000 грн.*
O.L.KAR.. Київ.
Business Analyst (web).
18 500 грн.
FXCL. Київ.
Business Intelligence Senior Analyst.
Київстар. Київ.
Business analyst (intern).
Innoware. Київ.
Data analyst.
Voki Games. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor