Вакансія: Спеціаліст з підключення мережі інтернет, компанія Колумбус, робота у Бучачі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бучачі
Спеціаліст з підключення інтернету
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Спеціаліст з підключення мережі інтернет
Колумбус
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Бучач
Наталя ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Стабільна компанія, провайдер кабельного телебачення та Інтернет, Колумбус запрошує на роботу монтажників мереж зв`язку у Бучацький район!Основні обов’язки:
Прокладання кабелю;
Підключення клієнтів до мережі Інтернет;
Налаштування клієнтського обладнання;
Ремонт і обслуговування кабельної проводки будь-якого типу;
Вивчення галузі мережевих інформаційних технологій.
Вимоги до кандидата:
Освіта середньо-спеціальна, вища (технічного напрямку)
Наявність автомобіля.
Акуратність, відповідальність, пунктуальність, чесність, бажання працювати.
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування;
Оплачувана щорічна відпустка;
Компенсація пального та амортизація;
Навчання;
Гарантована можливість постійного і стабільного заробітку.
За детальною інформацією звертайтесь по тел.:
Показати телефон або ж надсилайте своє резюме на електронну пошту:[відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Бучачі
Спеціаліст з підключення інтернету
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Бучачі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з підключення інтернету в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3191387
Тренінги по темі «Спеціаліст з підключення інтернету»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor