Вакансія: Ведущий программист 1C в Днепр, компанія АТБ, корпорация, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Програміст 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Ведущий программист 1C в Днепр
АТБ, корпорация
· VIP
Група компаній
Дніпро, шукаємо у Кривому Розі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее техническое образование,
Преимуществом будет наличие сертификатов 1С: Профессионал, 1С: Специалист 1С ЗУП,
Опыт работы программистом 1С 8.2, 8.3 от 2-х лет,
Опыт в поддержке и развитии типовых конфигураций 1С ЗУП,
Опыт оптимизации кода и запросов,
Навык разбираться в чужом коде,
Умение работать с XDTO пакетами, WEB и HTTP сервисами.
Обязанности:
Участие в проектах по автоматизации крупного предприятия на базе семейства программных продуктов «1С: Предприятие 8.3 ЗУП»,
Внедрение специализированных конфигураций,
Участие в формализации и согласовании требований,
Знание и умение применять на практике язык запросов 1С,
Организация разработки прикладных решений с учётом стандартов разработки 1С;
Взаимодействие с участниками проекта разработки и внедрения.
Личные качества:
Высокий уровень ответственности и ориентация на результат,
Коммуникабельность и бесконфликтность,
Умение работать в команде,
Ответственность и обязательность.
Условия работы:
Возможность работать удаленно,
Достойный уровень оплаты труда и профессиональное развитие.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист (1C:Предприятие, BAS ERP) в Киев
Conto. Кривий Ріг.
Программист 1C 8, 7 000 – 25 000 грн
По-Групп. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Програміст 1C
1C developer
Розробник 1C
1C programmer
Программист 1C
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста 1C у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3666120
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor