Вакансія: SMM-менеджер, компанія Столичная Ювелирная Фабрика, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
SMM-менеджер
Столичная Ювелирная Фабрика
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ
Евгения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В нашу команду ищем SMM-менеджерна полный рабочий день.Основные требования:• Опыт работы от 1 года• Знание эффективных методов продвижения товара, учитывая особенности продукции, рынка и каналов сбыта.• Опыт создания и наполнения контентом (посты, статьи, заметки, видео) страниц в Facebook и Instagram• Знание инструментов продвижения страниц, увеличения количества подписчиков, повышения трафика на сайт• Опыт реализации рекламных кампаний в Instagram и Facebook• Навыки ведения и наполнения канала в YouTube, Telegram, Pinterest• Знание принципов аналитики Instagram и Facebook, Ads Manager• Навыки работы в Adobe Photoshop,Adobe Illustrator, Adobe Flash.Мы предлагаем:• Официальное оформление;• Конкурентная заработная плата;• Офис территориально находится в пешей доступности от станции метро Почайна;• График работы: Пн-Пт с 9−00 по 18.00;• Коллектив профессионалов, в котором вы сможете себя реализовать.Видите себя в нашей команде, отправляйте резюме прямо сейчас!Отправляя резюме, вы автоматически соглашаетесь на сохранение и обработку ваших персональных данных согласно действующему законодательству Украины. Мы гарантируем конфиденциальность на всех этапах сотрудничества.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер
Whaleapp. Київ.
SMM-менеджер, 8 000 – 12 000 грн
Asterix Group. Київ.
Таргетолог (SMM), 15 000 – 25 000 грн
LitNet (litnet.com). Київ.
Менеджер по продвижению и продажам в соц. сетях, 4 000 – 15 000 грн
Elite Slavic Hair Ukraine. Київ.
Менеджер по работе с блогерами, 10 000 – 15 000 грн
JustKids. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Адміністратор соц. мереж
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3025364
Гарячі вакансії
Customer support representative.
16 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Контент-менеджер.
Lime Consulting. Київ.
Оператор техподдержки (английский язык, call-центр).
13 000 грн.
Benish GPS. Київ.
Customer support representative.
Кваліті Юніт Україна. Київ.
Супервайзер мерчендайзеров.
Корпорация Биосфера. Київ.
Manual QA Engineer (с обучением).
Voki Games. Київ.
Контент-менеджер.
12 000 – 15 000 грн.
Гребенюк А.А., ФЛП. Київ.
Junior Flutter developer.
Bottle. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 20 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Facebook-таргетолог.
Lime Consulting. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor