Вакансія: Контент-маркетолог, администратор социальных сетей, 8 000 – 15 000 грн, компанія Ardo, онлайн-академия, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Адміністратор соціальних мереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Контент-маркетолог, администратор социальных сетей
8 000 – 15 000 грн
Ardo, онлайн-академия
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Січових Стрільців, 143.
3,3 км від центру ·
На мапі
Анастасия Корнеева ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ОБЯЗАТЕЛЬНО НАЛИЧИЕ ПОРТФОЛИО!Привет! Меня зовут Артем Овчинников, я основатель Онлайн Академии ARDO.Перед тем как ты начнешь читать вакансию! Мне в команду нужен специалист, который будет отвечать за создание контента.Если такие слова как: Photoshop, Premiere, фото/видео съемка, копирайт, social media, контент план, интернет-маркетинг для тебя знакомы, тогда можешь читать вакансию)Моя команда занимается созданием, продвижением и продажей Онлайн курсов.Образование сегодня один из самых быстрорастущих рынков. И для квантового скачка нам нужен человек который любит свое дело, кайфует от того, что делает и хочет развиваться. Мы очень ответственно подходим к созданию нашего продукта.Наша задача стать лидерами рынка в каждом из направлений наших курсов: кондитерское искусство, make-up, история искусства, а к концу года их станет еще больше! Так, что без тебя точно не обойтись)К подбору команды я подхожу не менее серьезно! Если ты:
Настолько энергичный, что от тебя можно заряжать телефоны
Настолько амбициозный, что захватить мир — это где-то между обедом и ужином
Хочешь работать с лучшим продуктом на рынке
Хочешь работать в молодой и дружной команде (да, звучит как клише, но это реально так)
Мы обещаем:+Руководителя, который знает, что хочет+Возможность творчески реализовываться +Личного наставника+Молодой и дружный коллектив (макс. возраст 35)+Своевременную выплату зарплаты и бонусов+Карьерный рост от стажера до руководителя направления+Гибкий график работы (возможность самостоятельно планировать свой рабочий день)Важен опыт в таких программах и сферах: Photoshop, Premiere, фото/видео съемка, копирайт, social media, контент план, маркетинг и тд.Основная аудитория наших курсов — женщины.О целях: Собрать 1 млн счастливых учениковО миссии: Давать людям возможность развиваться и обучаться у лучших экспертов и делать это в удобном для них формате!Готов?Тогда, Мы ждем твое резюмеЕсли, ты не до конца уверен, что тебе это нужно и не горишь желанием работать, то лучше закрой эту вакансию сейчас же и не трать наше время.Портфолио присылай в телеграмм @Artem_ARDO
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SMM-, контент-менеджера, 10 000 – 15 000 грн
StickerWall. Дніпро.
Контент-, SMM-менеджер
ВИФ, ООО. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM), копирайтер, 10 000 грн
Instaface. Дніпро.
Контент-менеджер, SMM-специалист в театральную, косплей-мастерскую, 9 000 грн
Изумрудный город, мастерская. Дніпро.
SEO-копирайтер, SMM-рерайтер, контент-менеджер, администратор сайта, 11 000 грн
Adv+++ Marketing Agency Group, представительство отделения России (Московский филиал). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Промоутер
Інтернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора соціальних мереж у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823755
Гарячі вакансії
Трейд-маркетолог, менеджер по торговому маркетингу.
DDS+. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor