Вакансія: Information security specialist у Дніпро, компанія ПриватБанк, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Information security specialist
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Information security specialist у Дніпро
ПриватБанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Набережна Перемоги, 30.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Information security specialistПриватБанк у пошуках досвідченного Спеціаліста з інформаційної безпеки!Наші побажання:
досвід моніторингу безпеки з використанням однієї або декількох технологій SIEM, розуміння процесів управління інцидентами, оцінки ризиків ІБ;
досвід адміністрування ОС сімейств Windows, Linux / Unix
базові знання клієнт-серверних додатків, багаторівневих веб-додатків, реляційних баз даних
досвід роботи з технологією фільтрації веб-контенту,
розробки політики і усунення несправностей
розуміння принципів роботи мережі, включаючи TCP / IP, WAN, LAN і широко використовуються інтернет-протоколи, такі як SMTP, HTTP, FTP, POP, LDAP
Зміст роботи:
формалізація процесів реагування на інциденти інформаційної безпеки;
побудова процесів реагування на інциденти інформаційної безпеки, координація комманди ІБ і задіяних підрозділів в процесі усунення інциденту
складання Root cost analisys звітів за фактом розслідування інцидентів;
моніторинг, аналіз, розслідування інцидентів інформаційної безпеки в SIEM системі розробки, що входять вимог для написання кореляційних правил в SIEM системі.
Умови роботи:
Робота в інноваційному банку.
Професійний розвиток
Широкий діапазон завдань
Фіксованний графік роботи
Рівень заробітної плати обговорюється на співбесіді.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по информационной безопасности
Comfy. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Фахівець з інформаційної безпеки
Спеціаліст з захисту інформації
Information security specialist
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3708033
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor