Вакансія: ИТ-менеджер, главный ИТ-специалист, компанія ДКХЗ, робота у Кам'янському (Дніпродзержинську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янському (Дніпродзержинську)
ІТ-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
ИТ-менеджер, главный ИТ-специалист
По установленному грейду
ДКХЗ
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Кам'янське (Дніпродзержинськ), вулиця Колеусівська, 1.
3 км від центру ·
На мапі
Задорожная Любовь Николаевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ЧАО «ДКХЗ» — крупнейшее предприятие по производству коксовой продукции для металлургии с полным циклом переработки химических продуктов коксования, соответствующей европейским и международным стандартам. Работа на нашем предприятии — это стабильность, конкурентоспособный уровень заработной платы, а также возможность личностного и карьерного роста в дружной команде профессионалов с амбициозными целями. В связи с открытием вакансии на предприятии мы приглашаем на работу ИТ менеджер (главный ИТ-специалист) Обязанности:
• организация предоставления пользователям предприятия ИТ-услуг; • ведение договоров, выставление счетов и актов по предоставлению ИТ-услу и продаже ТМЦ на Предприятии; • реализация функциональной программы по ИТ, инвестиционных проектов в области ИТ; • планирование, организация и проведение технического обслуживания и ремонтов средств вычислительной техники, печатно-множительного и сетевого оборудования. Основные требования: • полное высшее образование соответствующего направления подготовки (в области ИТ), стаж работы вобласти ИТ не менее 5-ти лет, навыки управления ИТ функцией в промышленных предприятиях; • знания и навыки по управлению ИТ-проектами; • специализированные знания — обширные знания в области информационных технологий, системной архитектуры и инфраструктурных систем. Условия работы: • официальное трудоустройство и своевременная оплата труда; • пятидневная рабочая неделя, график работы с 8.00 до 16:30; • полный социальный пакет и медицинская страховка; • доставка сотрудников на работу/с работы корпоративным транспортом бесплатно; • возможность работать и развиваться в стабильной компании. Если Вы ответственный и целеустремленный, готовы работать на результат и стремитесь построить успешную карьеру, направляйте резюме. Задать интересующие вопросы можно по телефону:
Показати телефон. Собеседование проводится по адресу: г. Каменское, ул. Колеусовская,1.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Главный IT-специалист
Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам, по привлечению клиентов (IT-технологии), 5 000 – 24 000 грн
ПВХпроект. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам (IT sales), 10 000 грн
A.V.S., студия архитектурной визуализации. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Системний адміністратор
DevOps engineer
Web developer
Web-програміст
System administrator
ИТ-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Статистика зарплат
Середня зарплата ІТ-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3795923
Тренінги по темі «ИТ-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor