Вакансія: Front-end developer, компанія Cleveroad Inc., робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Front-end програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Front-end developer
Cleveroad Inc.
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Cleveroad — аутсорсинговая IT компания в сфере мобильной и веб-разработки. Работаем над созданием и поддержанием качественных продуктов в направлениях: social networks, business apps, chats, maps/navigation, video sharing/editors, audio streaming.Необходимые навыки:
1+ года коммерческого опыта разработки на React / (Angular 2+)
Опыт работы с JavaScript ES6+
Responsive UI (making layouts pixel perfect) + mobile optimization
HTML/CSS
SASS/LESS
Git
Animation
Experience with RESTful API
Experience with WebSockets
JavaScript Design Patterns
Английский на уровне Intermediate.
Будет плюсом:
Node.js
AWS services
GraphQL.
Предлагаем:
Работу над по-настоящему крутыми и социально-полезным проектами
Карьерный рост, динамичную систему оценивания, пересмотр размера вознаграждения с высокой периодичностью
Комфортные условия и все необходимое для полноценной работы
Сбалансированный соц. пакет
Корпоративные ивенты, праздничные конкурсы и приятные сюрпризы
Уютный и удобный офис в центре города.
Обязанности:
Писать код
Взаимодействовать с членами команды, клиентом на проекте для выполнения задач в срок.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior Frontend developer, 30 000 – 40 000 грн
ISI technology. Дніпро.
Middle Front-end developer Javascript (Vue.js/Node.js)
Katrus. Дніпро.
Front-end engineer
Модера Развитие Украина, ООО. Дніпро.
Frontend developer
Шаг, компьютерная академия (Днепр). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
HTML-верстальник
HTML coder
Верстальник сайтів
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата Front-end програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3736607
Гарячі вакансії
Front-end програміст.
Itip. Дніпро.
Контент-маркетолог, администратор социальных сетей.
8 000 – 15 000 грн.
Ardo, онлайн-академия. Дніпро.
Ведущий программист 1C.
АТБ, корпорация. Дніпро.
Клиент-менеджер со знанием английского (ночная смена, support, IT).
12 000 грн.*
Poster. Дніпро.
SEO-специалист.
Медтехника-Ортосалон, сеть ортопедических магазинов. Дніпро.
Телемаркетолог.
5 000 – 25 000 грн.*
Media System. Дніпро.
Тренінги по темі «Front-end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor