Вакансія: Аналитик, компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 14 лютого 2020
Аналитик
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Антоновича, 6.
1,1 км від центру ·
На мапі
Анна Лобазова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная национальная сеть (retail business) объявляет конкурс на вакансию «Аналитик»Требования:
Высшее образование (неоконченное высшее).
Знание программ на высоком уровне — MS Office (Excel, Power Point, Access), в особенности Excel, на уровне уверенного пользователя.
Готовы взять без опыта работы.Функциональные обязанности:
Формирование сводных аналитических отчетов;
Анализ и подача информации для дальнейшего использования в системе автозаказов;
Подготовка карточек товара интернет-магазина (внесение данных по товару, поиск информации в интернете, работа с поставщиками).
Личные качества:Аналитический склад ума, коммуникативные способности, ориентация на качественное выполнение обязанностей, лидерские качества, ответственность, доброжелательность, стрессоустойчивостьУсловия работы:График работы: Пн-Пт с 9:00 до 18:00, суббота и воскресенье — выходные дни.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик
RichMediaSystems. Дніпро.
Руководитель отдела аналитики
Дніпро.
Маркетолог-аналитик
Интеркерама. Дніпро.
Бізнес-аналітик, 15 000 – 20 000 грн
А-Банк, АТ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Data scientist
Аналітик
Analyst
Бізнес-аналітик
Business analyst
Technical writer
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815747
Гарячі вакансії
Контент-маркетолог, администратор социальных сетей.
8 000 – 15 000 грн.
Ardo, онлайн-академия. Дніпро.
Кредитний консультант.
10 000 грн.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Дніпро.
Front-end програміст.
Itip. Дніпро.
Трейд-маркетолог, менеджер по торговому маркетингу.
DDS+. Дніпро.
Менеджер по кредитованию.
10 200 – 14 000 грн.
БыстроЗайм. Дніпро.
Менеджер по продвижению финансовых услуг.
25 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Ведущий программист 1C.
АТБ, корпорация. Дніпро.
Менеджер з кредитування.
9 000 грн.
OTP Bank. Дніпро.
Руководитель финансового отдела.
Киддисвит, ООО. Дніпро.
SEO-специалист.
Медтехника-Ортосалон, сеть ортопедических магазинов. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor