Вакансія: Таргетолог (SMM), 15 000 – 25 000 грн, компанія LitNet (litnet.com), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Таргетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Таргетолог (SMM)
15 000 – 25 000 грн
LitNet (litnet.com)
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Володимирська, 23.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Таргетолог — SMM Litnet(litnet.com) —литературная платформа с новым подходом к публикации книг. Мы в первую очередь даем возможность авторам самим публиковать свои книги (бесплатно или платно для читателей). Также сотрудничаем с издательствами. Ежемесячно нами пользуются более 3 млн читателей, которые проводят у нас в среднем более часа в день. В результате активного роста мы расширяем команду. Ждем в своей команде Специалиста по интернет-маркетингу/SMM. Обязанности:
• работа с рекламными инструментами Facebook;
ведение страниц в соц. сетях;
• настройка, запуск и оптимизация рекламных кампаний;
• аналитика действующих рекламных кампаний;
• привлечение трафика на сайт;
• работа с Google Analytics и другими аналитическими сервисами;
Требования:
• знание Facebook ADS Manager
• Интерес к теме интернет-маркетинга и навыки в этой области, а главное — желание развиваться в этой сфере.
• Пишете грамотно и интересно на украинском и русском языке;
• 100% вовлечение, работа в штате компании в офисе;
• Быстрая обучаемость
• Усидчивость и трудолюбие
• Сообразительность и критическое мышление
Условия работы:
• Мед.страхова;
• 13-я зарплата на ДР компании каждый год;
• Подарок 20% от вашей з\п в ваш День рождения;
• Кофе, печеньки;
• Офис в центре Киева, на Софиевской площади (рядом метро Майдан Незалежности, метро Золотые ворота);
• конкурентная зп (в описании указано примерно, решаем по результатам собеседования);
Важно! Резюме присылайте, если действительно интересуетесь нашим сервисом. Если ты имеешь опыт работы, интересуешься темой литературы тогда отправляй свое резюме, приходи на собеседование и будем менять этот мир к лучшему! Дополнительную информацию о нашей компании вы можете узнать из наших каналов: https://litnet.com/ru https://rb.ru/longread/litnet/ https://mc.today/prodayut-2-5-mln-knig-v-god-kak-ustroen-servis-litnet-gde-chitateli-platyat-za-nedopisannye-romany/ https://mind.ua/ru/publications/20200178-soosnovatel-portala-litnet-pisatel-dolzhen-dumat-o-dengah
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер
Whaleapp. Київ.
SMM-менеджер, 8 000 – 12 000 грн
Asterix Group. Київ.
Менеджер по продвижению и продажам в соц. сетях, 4 000 – 15 000 грн
Elite Slavic Hair Ukraine. Київ.
Менеджер по работе с блогерами, 10 000 – 15 000 грн
JustKids. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Блогер
SMM-спеціаліст
Адміністратор соц. мереж
Таргетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата таргетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824727
Гарячі вакансії
Facebook-таргетолог.
Lime Consulting. Київ.
Тренінги по темі «Таргетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor