Вакансія: Middle Front-End Developer (Angular), 20 000 грн, компанія DataX, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Front-end програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Middle Front-End Developer (Angular)
20 000 грн · Растет вместе с уровнем кандидата
DataX
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приглашаем в команду Angular-специалиста для работы над устоявшимся живым проектом. Адекватный заказчик, прозрачные требования, полезный программный продукт.Наш будущий коллега обладает:HARD SKILLS•Knowledge of OOP •Experience in Front End development by using Angular 2+, RxJs; •Proficiency with front-end web technologies (HTML5, CSS, DOM); •Good knowledge of JavaScript (ES5/ES6), Typescript; •Good understanding of API (websockets, REST, JSON, CORS, Security) •Understanding Node.js and module bundler Webpack; •Intermediate speaking English is a must. SOFT SKILLS•Good communication skill•Fast learning•Responsibility EXPECTED DUTIES•Development of functionality and architecture of a new angular 8+ project•Take part in Agile development process Что мы даем взамен:
Достойная оплата труда, премии за хорошие результаты;
Официальное оформление;
Человеческое отношение к отпускам и больничным;
Работа над одним проектом, не переключаясь на другие задачи;
Адекватная и дружественная команда профессионалов;
Совершенствование английского на курсах и в работе;
Зарубежные командировки;
Качественный кофе;
При необходимости работа из дома.
Задавайте вопросы, пишите о себе на adanilchenko[at]dataxdev.com. Ждем с нетерпением :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Frontend developer (Middle/Senior)
IT Master Soft Ltd. Запоріжжя.
Middle Front-End Developer, 20 000 – 50 000 грн
DiaNet. Запоріжжя.
Middle/Senior front-end developer
Brick technology Ukraine. Запоріжжя.
Middle Angular Developer
FaceIT. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата Front-end програміста у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3749892
Тренінги по темі «Front-end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor