Вакансія: Головний спеціаліст сектору з питань захисту інформації, 10 200 грн, компанія Нова державна служба України (НАДС), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з захисту інформації
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Головний спеціаліст сектору з питань захисту інформації
10 200 грн
Нова державна служба України (НАДС)
· VIP
Державні організації
Київ
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Посада: Головний спеціаліст Сектору з питань захисту інформаціїСтруктурний підрозділ:Національне агентство України з питань державної службиСектор з питань захисту інформації Кваліфікаційні вимоги:Освіта: вища освіта за освітнім ступенем не нижче бакалавра, молодшого бакалавраДосвід роботи: не потребуєВолодіння державною мовою: вільне володіння державною мовоюВимоги до компетентності1.	Орієнтація на результат:-	Виконання поставленого завдання в повній мірі у встановлені строки;-	Орієнтація на досягнення кінцевих результатів; -	Здатність встановлювати логічні взаємозв’язки;-	Здатність робити коректні висновки;-	Вміння надавати пропозиції, їх аргументувати та презентувати.2.	Комунікація та взаємодія:- Вміння слухати та сприймати думки;
- Вміння дослухатися до думки, чітко висловлюватися (усно та письмово);- Готовність ділитися досвідом та ідеями, відкритість у обміні інформацією;- Орієнтація на командний результат.3.	Мотивація:- Чітке бачення своєї місії на обраній посаді в державному органі;- Розуміння ключових чинників, які спонукують до зайняття обраної посади.Професійні знання1.	Знання законодавства:-	Конституції України;-	Закону України “Про державну службу”;-	Закону України “Про запобігання корупції”2.	Знання спеціального законодавства, що пов’язане із завданнями та змістом роботи державного службовця відповідно до посадової інструкції (положення про структурний підрозділ):-	Закон України “Про інформацію”; -	Закон України “Про захист інформації в інформаційно-телекомунікаційних системах”;-	Постанова Кабінету Міністрів України від 01.10.2014 № 500 “Про затвердження Положення про Національне агентство України з питань державної служби” (зі змінами).3. 	Знання системи захисту інформації:-	складові політики інформаційної безпеки; -	забезпечення функціонування комплексної системи захисту інформації.Обов’язки:-	Бере участь в організації робіт зі створення і використання Комплексної системи захисту інформації на всіх етапах життєвого циклу автоматизованих систем;-	організовує
та
керує заходами і засобами захисту інформації в НАДС, вимоги щодо захисту яких встановлено чинним законодавством;-	вживає заходів щодо забезпечення організаційного та адміністративного керування доступом користувачів до ресурсів, що містять інформацію, яка потребує захисту;-	бере участь у розробленні проектів нормативних і розпорядчих документів, у межах НАДС, згідно з якими повинен забезпечуватися захист інформації в автоматизованих системах;-	здійснює контроль за виконанням користувачами вимог політики безпеки інформації, прийнятої в НАДС, оперативне втручання у їх роботу при спробах несанкціонованого доступу до ресурсів, що містять зазначену інформацію;-	здійснює захист прав користувачів щодо безпеки інформації та організацію надання за необхідності можливості своєчасного доступу користувачів до ресурсів, що містять інформацію, яка потребує захисту;-	організовує та виконує роботи з технічного обслуговування комп’ютерної техніки, мережевого периферійного обладнання, оргтехніки та іншого обладнання в рамках завдань, що відносяться до компетенції Сектору.Умови оплати праці:посадовий оклад – 10 200 грн. надбавки, доплати, премії та компенсації відповідно до статті 52 Закону України «Про державну службу»;надбавка до посадового окладу за ранг відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від 18 січня 2017 року № 15 «Питання оплати праці працівників державних органів» (із змінами)Термін подачі заявок — 21 лютого 2020Контакти:Лобенко Альона Сергіївна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний спеціаліст сектору з питань захисту інформації, 10 200 грн
Нова державна служба України (НАДС). Київ.
Головний фахівець з інформаційної безпеки
Universal Bank. Київ.
Інженер з інформаційної безпеки
NWU. Київ.
Менеджер з інформаційної безпеки
Асканія, група компаній. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Фахівець з інформаційної безпеки
Спеціаліст з захисту інформації
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824910
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor