Вакансія: Billing Agent, компанія ZoomSupport Ukraine, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Billing Agent
ZoomSupport Ukraine
IT;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Героїв УПА, 72.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ми — команда проактивних людей, які змінюють стандарти надання якості віддаленого сервісу комп’ютерів користувачам продуктів Apple та Microsoft по всьому світу. Зараз шукаємо кандидатів на позицію Billing Agent. Якщо ти володієш англійською мовою на рівні upper-intermediate, займаєш активну життєву позицію, шукаєш можливостей для професійного та кар'єрного розвитку, надсилай своє резюме!Основні функціональні обов’язки:
обробляти вхідні дзвінки/чати протягом зміни;
проводити повне та часткове повернення коштів клієнта;
надавати інформацію по продуктах та платежах клієнта.
Успішний кандидат повинен відповідати наступним вимогам:
Володіння англійською мовою на рівні В2+ (усна та письмова)
сильні комунікативні навички та прагнення вирішити проблему клієнта;
орієнтація на результат;
відповідальність;
Стресостійкість.
Ми пропонуємо:
Конкурентноздатну оплату праці + бонусну програму;
Офіційне працевлаштування;
Можливість подальшого професійного та кар'єрного розвитку, ефективну система внутрішнього та зовнішнього навчання;
Можливість вивчення англійської мови;
Роботу на міжнародному ринку, постійну співпрацю з іноземними клієнтами;
Комфортний офіс та зручне розташування;
Участь у корпоративних івентах, можливість відряджень у інші офіси.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Медичний представник
Ведара Трейд, ТОВ. Львів.
Медицинский представитель
Здоровье, фармацевтическая компания. Львів.
Торговельний агент
Хмільний Дім, ТзОВ. Львів.
Торговий представник з авто
Берта Груп. Львів.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802216
Тренінги по темі «Billing Agent»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor