Вакансія: QA Engineer, компанія Dnipro-M, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Тестувальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
QA Engineer
Dnipro-M
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 9А.
4,5 км від центру ·
На мапі
Чурип Аліна Едуардівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
DNIPRO-M — український бренд інструменту для будівництва і ремонту. Наша філософія — допомагати людям покращувати світ навколо себе.Наша місія — надавати людям доступний, надійний та зручний інструмент, яким ми готові користуватися самі.Якщо, тобі цікаво бути частиною команди однодумців, щоденно вдосконалюватися та перемагати, а також робити успішну кар'єру — тобі до нас!Що ми очікуємо від Вас:
мінімум 1 рік тестування web-додатків, розуміння принципів їх роботи;
знайомство з гнучкими методологіями розробки (Agile Kanban);
впевнене знання теоритических основ тестування програмного забезпечення;
реальний досвід самостійного написання тест-плану, чекліст, а також грамотного застосування технік тест-дизайну;
здатність вести документацію технічною мовою;
досвід роботи з Chrome DevTools;
досвід роботи з MySQL (вміння писати запити на рівні join без помилок);
уважність до деталей і посидючість.
Що буде плюсом:
знання HTML / CSS;
досвід роботи з Unix-подібними системами, знання основних команд;
досвід тестування API;
розуміння принципів CI / CD.
Що буде входити у Ваші обов’язки:
відповідальність за QA-процеси і все функціональне тестування;
розуміння проекту в короткі терміни, аналіз бізнес-вимог для написання відповідної тестової документації (тест-план, чекліст, тестові сценарії);
планування і здійснення тестування, аналіз і написання звітів про результати і знайдених дефектах;
аналіз і тестування специфікацій, участь в їх написанні.
Що ми пропонуємо:
роботу в крутій команді;
гідний рівень заробітної плати за результатами співбесіди — Ваші побажання вказуйте в резюме;
цікавий проект, який дає можливість розкрити Ваш потенціал;
комфортний офіс (розвозка для співробітників від ст.м. «Тараса Шевченка» та велопарковка біля офісу);
можливості професійного та кар'єрного розвитку;
безкоштовні курси англійської мови та китайської;
оплачуване Компанією зовнішнє навчання;
молодий колектив;
смачні чай і кава :)
Більш детально познайомитися з нашою компанією Ви можете на сайті: kt.ua та dnipro-m.uaЧекаємо саме на Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle QA Automation Engineer (C#), 50 000 – 65 000 грн
Softwarium. Київ.
QA Engineer, 15 000 – 20 000 грн
Softermii Inc.. Київ.
QA automation engineer
Eldorado. Київ.
QA Lead
Bintime. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Системний адміністратор
DevOps engineer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата тестувальника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802945
Гарячі вакансії
Junior SEO Specialist.
DexDigital. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Technical Support Engineer for Ciklum Digital (2000007E).
Ciklum. Київ.
Інженер-програміст.
ПроМотор. Київ.
Email Marketing Team Lead.
TemplateMonster. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки.
14 000 грн.*
Hostlife. Київ.
Контент-менеджер.
12 000 – 15 000 грн.
Гребенюк А.А., ФЛП. Київ.
Руководитель IT-проекта, COO, Product owner (Senior SEO).
72 000 грн.*
So-Hosting. Київ.
PHP developer.
UMG (United marketing group). Київ.
Customer support representative.
16 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor