Вакансія: Web analyst, компанія Raketa, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Web-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Web analyst
Raketa
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Щекавицька, 30/39.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
IT Food-tech компания Raketa с Head Оffice в Киеве и офисом в Днепре. Сейчас в поисках Web-Analytic.Мы соединяем online с offline, позволяя нашим пользователям заказывать их любимую еду через наши мобильные приложения или сайт.Мы обеспечиваем рестораны- партнеры нашим флотом курьеров.Таким образом заказ и доставка вкусных блюд для наших клиентов становится удобной и простой.Цель Raketa доставлять быстрее, свежее и дальше. Мы хотим быть самым коротким расстоянием между каждым местным рестораном и дверью клиента.Мы создаем компанию, лучшую в своем рынке технически, операционно и логистически. Присоединяйся к этому невероятному путешествию вместе с Raketa.Необходимые навыки:
умение анализировать данные и делать выводы;
опыт работы на аналогичной должности;
продвинутые навыки работы в Google Analytics, GTM, Google Optimize;
опыт работы с Facebook Ads, Google Ads, понимание принципов;
базовые знания HTML, JS, CSS (возможность написать простой код для выполнения нетривиальной задачи);
базовые знания Excel (Pivot Table, ВПР, тенденция), Google Spreadsheets;
навыки работы в Google Data Studio или любых других BI системах.
опыт сбора данных в мобильных приложениях
Будет плюсом:
опыт работы с API (особенно Google, Facebook);
знание SQL/Баз данных, умение создавать сложные запросы;
понимание принципов продуктовой/брендовой аналитики;
базовые знания статистики (доверительный интервал, вероятность, корреляция, центральная тенденция, дисперсия и тп.)
опыт работы в продуктовой команде
опыт подсчёта retention, product funnel и confidence range.
Обязанности:
анализ основных показателей работы рекламных каналов, операционных и управленческих данных;
работа с данными в сервисах веб-аналитики: Google Analytics, Facebook analytics, Firebase или Branch, AppsFlyer
настройка сбора необходимых данных в Google Analytics, Facebook analytics, Firebase или Branch, AppsFlyer;
подготовка оптимальной структуры для хранения полученной информации в BigQuery и базах данных;
визуализация сложной и объемной информации в Power BI или Data Studio так, чтобы можно было делать качественные выводы;
построение системы сквозной аналитики и моделей атрибуций;
проведение когортного анализа.
моделирование гипотез и их апробация для активных рекламных кампаний;
проведение A/B тестов и анализ результатов;
автоматизация разнообразной отчетности для команды в доступной для восприятия форме;
составление ТЗ для разработчиков;
мониторинг основных показателей продукта и поиск причин отклонений от обычных показателей и возможностей для роста
Что предлагаем?
Работу в продуктовой IT Food-tech компании;
Гибкий график;
Возможность работать часть времени удаленно;
Лояльный менеджмент;
Достойный уровень оплаты труда;
Невероятно крутой и амбициозный проект;
Динамично развивающуюся команду опытных специалистов;
Компенсацию на профильное обучение, семинары, курсы и прочее;
Уроки Английского;
Комфортабельный офис в центре города, в 5 минутах ходьбы от ст. м. Контрактовая площадь;
Чай, кофе, печеньки, фрукты;
24 оплачиваемых календарных дня отпуска.
Контактный номер телефона —
Показати телефон Алена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик в розробку системи інтернет-банкінгу
Альфа-Банк. Київ.
Интернет-маркетолог в CPA сфере, аналитик, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Web, Business-аналитик, 45 000 – 55 000 грн
Moneyveo. Київ.
Web, Data Analyst
Rozetka. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data scientist
Аналітик
Бізнес-аналітик
Business analyst
Analyst
Web analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата web-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3732418
Гарячі вакансії
Руководитель IT-проекта, COO, Product owner (Senior SEO).
72 000 грн.*
So-Hosting. Київ.
Супервайзер мерчендайзеров.
Корпорация Биосфера. Київ.
Специалист по работе в социальных сетях.
9 500 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Junior support developer.
Media Valent. Київ.
Technical Support Engineer for Ciklum Digital (2000007E).
Ciklum. Київ.
IOS Team Lead.
Ajax Systems. Київ.
Продавец-консультант, промоутер.
17 000 грн.*
Алан Электро. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг (B2B, входящая линия).
15 000 – 25 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Сервисный инженер, заправщик картриджей.
12 000 – 18 000 грн.
Евротехсервис, ООО. Київ.
Маркетолог.
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «Web analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor