Вакансія: Мастер по ремонту компьютеров, 15 000 – 25 000 грн, компанія Сервисный центр №1, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Майстер з ремонту комп'ютерів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 лютого 2020
Мастер по ремонту компьютеров
15 000 – 25 000 грн · ( % и бонусы )
Сервисный центр №1
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Харків
Дарья ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В сервисный центр требуется мастер по ремонту компьютерной техники, ноутбуков с опытом.Требования:
умение быстро и качественно продиагностировать устройство и выявить неисправности.
готовность работать в интенсивном режиме.
навыки модульного и компонентного ремонта;
знание основных аппаратных неисправностей, методов диагностики и ремонта;
опыт работы с измерительными приборами и паяльным оборудованием, с инфракрасным паяльным оборудованием;
знание элементной базы;
навыки чтения схем;
приветствуется опыт восстановления и замены BGA, smd компонентов;
опыт в сервисных центрах будет преимуществом
Обязанности:
первичная аппаратная диагностика;
модульный и компонентный ремонт ноутбуков, ПК
пайка элементов BGA, восстановление цепей питания;
реболлинг, замена матриц;
ремонт после попадания жидкостей‚ после падений;
корпусной ремонт;
профилактические работы
Условия:
график работы 5/2‚ «плавающие» выходные;
работа в сервисном центре, без выездов;
комфортное и оборудованное рабочее место;
работа на современном оборудовании;
созданы условия для профессионального роста;
заработная плата от 15 000 грн (%)
Если ты уже работаешь по данному направлению, но зарабатываешь мало, подумай хорошенько и не упусти свой шанс — приходи к нам!!!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Харкові
Сервісний інженер
Сервіс-майстер
Спеціаліст з ремонту
Мастер по ремонту компьютеров
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата майстра з ремонту комп'ютерів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3264228
Гарячі вакансії
Помощник SMM-специалиста.
10 000 грн.
Сталекс, ООО. Харків.
Middle Manual QA Engineer.
NIX. Харків.
Senior .Net Developer.
NIX. Харків.
Unity Developer.
40 000 – 75 000 грн.
Voodoo. Харків.
SEO-специалист.
10 000 – 15 000 грн.*
SEO Maxima. Харків.
Middle Java Full Stack Developer.
NIX. Харків.
Менеджер по работе с социальными сетями (лидогенерация).
8 000 грн.*
TopFection. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Мастер по ремонту компьютеров»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor