Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія LuckyLook, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Интернет-маркетолог
Оговаривается лично
LuckyLook
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 20Б.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
LuckyLOOK— это успешная retail-компания, которая специализируется на профессиональном подборе солнцезащитных очков и головных уборов. Бренд «LuckyLOOK» более 15 лет занимает лидирующие позиции на украинском рынке.Сейчас в нашей команде открыта позиция — интернет-маркетолога.Обязанности:
Распределение интернет-маркетингового бюджета по интернет-каналам.
Обеспечение высокого уровня конверсии интернет-ресурсов Компании.
Организация наполнения подписной базы целевыми Клиентами.
Формирование и регулярное поддерживание эффективной базы подрядчиков.
Организация и автоматизация системы email-рассылок.
Создание и публикация материалов в web.
Регулярное составление и предоставление отчетности по запросу руководства
Мы предлагаем:
с каждым днем совершенствовать свои профессиональные знания реализовывая самые креативние идеи;
быть частью амбициозного и молодого коллектива;
комфортный офис класса А; 7 минут пешком от м. Почайна, ТЦ Плаза;
график: 10:00—19:00, пн-пт;
официальное оформление.
Требования:
Навыки разработки бизнес-модели, умение работать с каналами продвижения.;
Навыки работы с контекстной рекламой и другими методами продвижения;
Навыки email-маркетинга;
Знание языков для верстки интернет-страниц;
Умение работать с информацией, систематизировать ее и проводить анализ;
Умение работать с целевой аудиторией.
P.S. Дополнительные вопросы можно задать в будние дни с 10:00 до 19:00 по тел.
Показати телефон — Мария.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Media Buyer, арбитражник, трафик-менеджер, 30 000 грн
Offerwall. Київ.
Linkbuilder (English), 18 000 грн
Photza. Київ.
Интернет-маркетолог, 15 000 – 30 000 грн
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Фахівець з інтернет-маркетингу
Tucha. Київ.
Интернет-маркетолог
Медіа-про, група компаній. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Linkbuilder
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792031
Гарячі вакансії
Media buyer.
Lime Consulting. Київ.
Digital marketing manager.
Время Газа. Київ.
QA engineer.
Voki Games. Київ.
Керівник проектів розвитку OSS-систем.
Київстар. Київ.
Ассистент ивент-менеджера.
12 000 грн.
Lime Consulting. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки.
14 000 грн.*
Hostlife. Київ.
Business Analyst (web).
18 500 грн.
FXCL. Київ.
Супервайзер мерчендайзеров.
Корпорация Биосфера. Київ.
Media Buying Team Lead.
Lime Consulting. Київ.
Контент-менеджер.
12 000 – 15 000 грн.
Гребенюк А.А., ФЛП. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor