Вакансія: Администратор баз данных (DBA), компанія БаДМ, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Адміністратор баз даних
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Администратор баз данных (DBA)
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Панікахи, 2Б.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — IT команда продуктовой компании БаДМ, которая состоит из более чем 100 профессионалов.У нас много интересных и амбициозных проектов, которые разрабатываются для нашего внутреннего заказчика.И мы ищем в свою команду Администратора баз данных (DBA).Необходимые навыки:
+ 2 года опыта работы в должности DBA;
глубокие знания и понимание структур баз данных, принципов их построения;
опыт по проектированию и настройке баз данных;
знание различных механизмов для восстановления баз данных, опыт их использования;
опыт работы с БД Oracle/ MS SQL;
опыт работы с серверными ОС — Linux, Windows, Unix.
Обязанности:
администрирование БД Oracle и БД MS SQL;
анализ проблем производительности БД и выдача рекомендаций по повышению эффективности работы приложений;
планирование и реализация политик резервного копирования БД, создание и сопровождение резервных БД;
восстановление работоспособности СУБД после сбоев.
Мы предлагаем:
интересные и разноплановые проекты;
возможность видеть результаты своей работы;
конкурентный уровень заработной платы, оплата налогов за счет компании;
5-дневную рабочую неделю с 09:00 до 18:00, официальное оформление со всеми социальными гарантиями;
профессиональное развитие, возможность карьерного роста, участие в конференциях и обучающих мероприятиях;
современный, уютный и комфортный офис, авто и вело парковку;
дружный коллектив, в котором интересно находиться;
насыщенную корпоративную жизнь (ивенты, тимбилдинги).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Адміністратор Oracle
АТБ, корпорация. Дніпро.
Аналітик баз даних, 13 000 грн
ПриватБанк. Дніпро.
Oracle DB Administrator
ISD. Дніпро.
Аналітик баз даних, 15 000 грн
ПриватБанк. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Data analyst
Адміністратор баз даних
DBA
Database administrator
Аналітик баз даних
Адміністратор БД
Інженер-програміст
Администратор баз данных
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора баз даних в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823686
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor