Вакансія: Інженер з моніторингу банкоматів, 13 000 грн, компанія Український процесінговий центр, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Інженер з моніторингу банкоматів
13 000 грн · Після сплати податків
Український процесінговий центр
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Пріорська, 54.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Український процесінговий центр (UPC) запрошує на роботу Чергового інженера з моніторингу банкоматів.Хто ми:
UPC є частиною банківської групи «Райффайзен Банк Інтернаціональ АГ», Австрія.
перший в Україні сервіс-провайдер міжнародних платіжних систем Visa і MasterCard
наші клієнти найбільші банки України та Східної Європи
надійний роботодавець і дружний колектив професіоналів
Обов’язки:
моніторинг банкоматів
обслуговування дзвінків працівників банків з приводу працездатності АТМ
Вимоги до кандидата:
вміння вільно спілкуватися англійською мовою
перевага віддається кандидатам з аналогічним досвідом роботи в банках
уважність, відповідальність, бажання працювати в команді
Умови роботи:
робота позмінна: перший день з 8:00 до 19:00, другий день з 19:00 до 8:00, два дня — вихідні
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування
можливість професійного розвитку, курси англійської мови
31 день оплачуваної відпустки
корпоративні свята, подарунки, участь у бігових марафонах
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Сервіс-інженер
Фора, ТОВ. Київ.
Technical Support Engineer
Pragmatic Play Ukraine LLC. Київ.
Middle QA Automation Engineer (C#), 50 000 – 65 000 грн
Softwarium. Київ.
Системний адміністратор, інженер-електрик
Гранд Тесла, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3733182
Тренінги по темі «Інженер з моніторингу банкоматів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor