Вакансія: Начальник отдела развития ITSM, компанія Предприятие Группы Метинвест, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Начальник відділу розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Начальник отдела развития ITSM
Предприятие Группы Метинвест
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Metinvest Digital — успешная украинская ИТ-компания, осуществляющая цифровую трансформацию крупного бизнеса в Украине, Европе и Северной Америке. Информационные технологии в современном мире играют решающую роль, и чтобы дать возможность бизнесу идти в ногу со временем, мы внедряем и поддерживаем комплексные ИТ-решения по построению технологической инфраструктуры, внедрению информационных систем, аутсорсингу, системной интеграции, кибербезопасности и защите информации. ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В НАШЕЙ КОМПАНИИ:
Уникальная возможность быть новатором внедрения информационных технологий в промышленном секторе Украины.
Приобретение навыка выполнения сложных задач в рамках одного большого продукта.
Взаимодействие с сильной, проактивной, open-minded командой.
Возможность внедрять свои предложения и инновации.
Поддержка в работе, сопровождение и встречи 1-to-1 с менеджером.
Возможность организации обучения или тренингов внутри компании для передачи опыта своей команде.
Участие в воркшопах и тренингах внутри компании, профильных конференциях.
Участие в конкурсах внутри компании для выявления и внедрения креативных инициатив.
КЛЮЧЕВЫЕ ЗАДАЧИ:
Обучение сотрудников, и подбор персонала.
Постановка задач и контроль работы персонала (КПЭ)
Постановка целей по развитию персонала.
Анализ отказы в системах и задачах, разрабатывает предложения для проектировщиков по внесению изменений и дополнений, развитию систем.
Подготовку планов проектирования и внедрения автоматизированных систем и контроль за их выполнением, постановку задач, их алгоритмизацию, организационным, информационным и техническим обеспечением всех подсистем, использованием и внедрением типовых проектных решений
Участие в проектах интеграции новых Активах.
Контроль ресурсов.
Паспортизация и контроль документации по системе.
Участие в разработке продукта и изменениях.
Разрабатывает отчетность и единую базу по обучению пользователей информационных ИТ систем.
Формирование базы знания по продукту.
Формирование отдела поддержки ITSM.
Ключевые показатели эффективности:
Выполненных в срок изменений.
Соблюдение SLA и CSI по подразделению
Образование и опыт профессиональной деятельности:
Подтвержденный сертификат Micro Focus 320, 350 (очень желательно).
Полное высшее ИТ образование (разработка)
Опыт внедрения Micro Focus SM версии 9.
Опыт участия в ИТ проектах.
Опыт работы в данной области не менее 3 лет
Опыт работы, в компании которая использует Micro Focus SM версии 9 как систему управления процессами.
Основные профессиональные знания и навыки:
Опыт ведения проектов по внедрению и тиражированию Micro Focus SM версии 9. и выше.
Понимание и опыт разворачивания/сопровождения системы Micro Micro Focus SM версии 9. и выше
Опыт обновления системы (Micro Focus SM версии 9.) и выше (кастомизированной системы).
Знание архитектуры и принципов масштабирования системы Micro Focus SM 9.5 и выше.
Опыт разработки, настройки, понимание структуры и принципов работы внутренних процессов Micro Focus SM 9.5. Языки RAD и JavaScript.
Знание языка SQL.
Настройка интеграций с помощью Connect-IT, RESTFul API
Опыт настройки Apache Tomcat, Apache, IIS
Опыт составление процессной и регламентной документации по ИТ процессам и системе Micro Focus SM версии 9. и выше.
Ключевые компетенции:
Системное мышление.
Организаторские способности работа в команде.
Оперативное и стратегическое планирование.
Опыт управления подразделением не менее 6 человек, по разработке и сопровождению системы Micro Focus SM версии 9. и выше.
ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Конкурентную заработную плату с гибкой системой премий.
Полное официальное трудоустройство и защищенность согласно КЗоТ.
Медицинское страхование.
Корпоративную мобильную связь, которая оплачивается компанией.
Процент командировок от рабочего времени — 20%.
Периодические корпоративные мероприятия, в том числе спортивные.
Если вас интересует карьерный и профессиональный рост в нашей компании, а также совершенствование уже имеющихся навыков совместно с нашей командой, мы с радостью рассмотрим вашу кандидатуру.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з розвитку
Development manager
Директор з розвитку
Керуючий мережі магазинів
Начальник отдела развития
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата начальника відділу розвитку в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3790455
Тренінги по темі «Начальник отдела развития»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor