Вакансія: Программист-разработчик 1C, 25 000 – 35 000 грн, компанія VCE, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Программист-разработчик 1C
25 000 – 35 000 грн
VCE
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Новоорловська, 2.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Кого мы ищем:Мы мечтаем дополнить свою комаду IT специалистом в направлении программист 1С. Мы любим и ценим умных, думающих, увлеченных своим делом людей, неравнодушных, которые не боятся вызовов, достаточно самостоятельных, мотивированных и целеустремленных, проактивных и ответственных. Это только на первый взгляд кажется сложным, на самом деле, достаточно просто любить свое дело и ценить каждую возможность для роста. Со своей стороны, мы дадим вам всё, чтобы вы подняли свой профессионализм на небывалую высоту.Необходимые навыки:
Отличное знание 1С: Предприятие 8.X, типовые конфигурации УТ 3 / Бухгалтерия;
Уверенные знания в предметных областях: бухгалтерский учет, учёт торговых операций; управленческий учет;
Успешный опыт автоматизации направлений: закупок, продаж, взаиморасчетов, платежей, обмена со сторонними приложениями;
Знание архитектуры и функциональных возможностей 1С;
Знание основ бухгалтерского учета и отчетности. Опыт работы с управляемыми формами;
Знание типовых бизнес-процессов торгового предприятия;
Готовность работать в команде и нацеленность на результат;
Знание принципов интеграции и обмена данными между информационными системами;
Опыт работы c RLS;
Умение разбираться с чужим кодом;
Преимуществом будет наличие сертификатов 1С;
Наши ожидания:
Вам интересно постоянно улучшать и автоматизировать;
Вы готовы создавать новое, вести и оптимизировать существующие;
Решать вместе с нами интересные и неординарные задачи;
Участвовать в создании нового продукта компании, который будет полезен клиенту, выгодный компании и поможет Вам приблизится к своим целям вместе с нами;
Мы предлагаем:
Работу, которой вы сможете гордиться, потому что будете получать осязаемый результат и воплощать свои идеи;
Возможность развиваться и обучаться за счет компании;
Достойную оплату труда, соответствующую вашему опыту и знаниям;
Офис, куда можно добраться без пробок;
Бесценный новый опыт;
Кто мы: Нашей целью является создать качественный сервис в направлении автозапчастей. На этом рынке мы работаем с 1990 года, у нас есть огромный опыт в данной нише. Задача нашей компании сделать процесс покупки автозапчастей при ремонте автомобиля, максимально комфортным для клиента. В городе Днепр наша компания представлена тремя физическими магазинами, в онлайне мы развиваем ресурс интернет-магазин автозапчастей https://vce.com.ua/. На сейчас разрабатывается новая платформа с учетом новых требований. Если вы готовы вовлекаться в развивающийся проект. Умеете креативно мыслить, принимать и доводить до конца свои решения, добиваться успеха вопреки, нацелены на результат, тогда нам с Вами по пути. Наш адрес: г.Днепр ул.Новоорловская, 2 р-н просп. Ивана Мазепы Если Вас заинтересовала наша вакансия, пожалуйста, отправьте свое резюме на email: [відгукнутися]. Готовы согласовать встречу собеседования по тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист 1С, 20 000 грн
Трейд-Сервис ГК, ООО. Дніпро.
Младший программист 1С, 10 000 грн
Prostor. Дніпро.
Программист 1С, 20 000 – 40 000 грн
Аптеки Медицинской академии, ООО. Дніпро.
Провідний програміст 1С
АТБ-маркет. Дніпро.
Программист 1C
Репортёръ, семья ресторанов. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст 1C
1C developer
Розробник 1C
1C programmer
Программист 1C
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста 1C у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801194
Гарячі вакансії
Ведущий программист 1C.
АТБ, корпорация. Дніпро.
Тренінги по темі «Программист 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor