Вакансія: Контент-менеджер, 9 000 грн, компанія Raketa, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Контент-менеджер
9 000 грн
Raketa
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Сімферопольська, 2А.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
IT Food-tech компания Raketa с Head Оffice в Киеве и офисом в Днепре. Мы соединяем online с offline, позволяя нашим пользователям заказывать их любимую еду через наши мобильные приложения или сайт. Мы обеспечиваем рестораны-партнеры нашим флотом курьеров. Таким образом заказ и доставка вкусных блюд для наших клиентов становится удобной и простой. Цель Raketa доставлять быстрее, свежее и дальше. Мы хотим быть самым коротким расстоянием между каждым местным рестораном и дверью клиента. Мы создаем компанию, лучшую в своем рынке технически, операционно и логистически. Сейчас в поисках Контент — менеджера. Присоединяйся к этому невероятному путешествию вместе с Raketa. Твои обязанности:
Оцифровка текста (из фото в печатный формат);
Добавление информации в админку партнера.
Требования:
Уверенный пользователь ПК;
Умение работать в режиме многозадачности;
Базовые навыки работы в фоторедакторах и фотошоп.
Наш кандидат:
Творческий, креативный человек;
Специалист с позитивным мышлением;
Настойчивый, ориентированный на результат командный игрок, который способен доводить начатое до конца.
Что предлагаем?
Работу в продуктовой IT Food-tech компании;
Гибкий график;
Возможность работать часть времени удаленно;
Лояльный менеджмент;
Достойный уровень оплаты труда;
Невероятно крутой и амбициозный проект;
Динамично развивающуюся команду опытных специалистов;
Чай, кофе, печеньки, фрукты;
24 оплачиваемых календарных дня отпуска.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-копирайтер, SMM-рерайтер, контент-менеджер, администратор сайта, 11 000 грн
Adv+++ Marketing Agency Group, представительство отделения России (Московский филиал). Дніпро.
Контент-менеджер, 9 000 грн
Сайбер Шарк, ООО. Дніпро.
Контент-менеджер (SEO, SMM), 8 000 – 15 000 грн
Технологии Генерации Инсталляции. Дніпро.
Контент-менеджер, администратор сайта, 9 000 – 14 000 грн
Мебельное дело, ЧП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3742040
Гарячі вакансії
Клиент-менеджер со знанием английского (ночная смена, support, IT).
12 000 грн.*
Poster. Дніпро.
Контент-маркетолог, администратор социальных сетей.
8 000 – 15 000 грн.
Ardo, онлайн-академия. Дніпро.
SEO-специалист.
Медтехника-Ортосалон, сеть ортопедических магазинов. Дніпро.
Менеджер по продвижению финансовых услуг.
25 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Ведущий программист 1C.
АТБ, корпорация. Дніпро.
Front-end програміст.
Itip. Дніпро.
Телемаркетолог.
5 000 – 25 000 грн.*
Media System. Дніпро.
Трейд-маркетолог, менеджер по торговому маркетингу.
DDS+. Дніпро.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor