Вакансія: Адміністратор сайта, компанія Украинская энергетическая биржа, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Адміністратор сайта
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Адміністратор сайта
За результатами співбесіди
Украинская энергетическая биржа
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Полтава
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Українська енергетична біржа запрошує на роботу адміністратора сайтаОбов’язки:
Адміністрування та наповнення інформацією сайту, розробка, підтримка концепції сайту, покращення його роботи і структури.
Організація технічної сторони роботи ресурсу та контроль безпеки, організація і контроль повноцінної роботи, коректного функціоналу сайту, постійне відстеження доступності веб-порталу для користувачів в мережі.
Розроблення, впровадження стратегії просування веб-ресурсу в мережі Інтернет.
Оновлення, редагування та заміна текстового і візуального наповнення сайту.
Аналітика відвідуваності сайту; розробка планів подальших публікацій.
Вимоги:
вища освіта (бажано в сфері інформаційних технологій);
досвідчений користувач ПК, весь пакет MS Office (Word, Excel — на рівні експерта);
уважність, відповідальність, сумлінність, грамотність;
Умови роботи:
Повний робочий день з 8:30 до 17:30 (Сб. нд. — вихідні);
Робота в м. Полтава;
Розмір заробітної плати по результатам співбесіди.
Запис на співбесіду здійснюється лише після розгляду отриманих резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Полтаві
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора сайту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816406
Гарячі вакансії
Лид-менеджер.
11 840 грн.*
New Vision. Полтава.
Тренінги по темі «Адміністратор сайта»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor