Вакансія: Менеджер проектів кібербезпеки, компанія Укрпошта, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Менеджер проектів кібербезпеки
Укрпошта
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик, 22.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ваші задачі:
Аналіз існуючих систем та комплексів, що забезпечують функції мережевої та кібербезпеки
Підготовка та надання пропозицій щодо вдосконалення функціонування систем та комплексів інформаційної безпеки.
Підготовка пропозицій (технічних завдань, техніко-економічних обґрунтувань) щодо вдосконалення системи кібербезпеки товариства
Підготовка пропозицій щодо вдосконалення методологічної складової забезпечення кібербезпеки
Підготовка та надання пропозицій щодо формування та функціонування підрозділу кібербезпеки
Ваш досвід:
Повна вища технічна: інформаційна безпека та/або інформаційні технології
Досвід не менше 5 років
Знання: Побудови ІТ мереж, основ забезпечення функціонування систем та комплексів мережевої безпеки, розуміння основ функціонування SIEM, WAF, FireWalls, IPS/IDS
Навички: Адміністрування систем інформаційної безпеки, системного адміністрування в т.ч. ОС сімейства Windows, Unix
Вміння: Ведення проектів по налаштуванню та інтеграції систем мережевої безпеки. Написання тактико-технічних та техніко-економічних завдань та обґрунтувань проектів забезпечення мережевої та кібербезпеки
Особисті якості: Комунікабельність, уміння працювати в команді, націленість на результат, самодостатність.
Ми пропонуємо:
Місцезнаходження робочого місця — М. Майдан Незалежності, вул. Хрещатик, 22
П’ятиденний робочий тиждень
Офіційне працевлаштування та соціальні гарантії згідно КЗпП
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project Manager
EvoPlay. Київ.
Специалист по поддержке проектов, 11 000 – 13 000 грн
Pradata. Київ.
Project manager
Міністерство цифрової трансформації України. Київ.
Ассистент менеджера проектов (IT)
Дом Рекламы (Киев). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3628414
Гарячі вакансії
Event, PR-manager, Project-менеджер (IT).
Web Academy. Київ.
Керівник проектів розвитку OSS-систем.
Київстар. Київ.
Менеджер проекта.
Аква-Родос. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor