Вакансія: Руководитель IT-проекта, COO, Product owner (Senior SEO), 72 000 грн, компанія So-Hosting, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Керівник проекту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Руководитель IT-проекта, COO, Product owner (Senior SEO)
72 000 грн · Ставка + ежемесячные/квартальные бонусы за цели
So-Hosting
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Кто мы?ru.Hostings.info — лидер рынка обзоров хостинга в странах СНГ (посещаемость 75000 человек в месяц)Brokers.best — рейтинги брокеровБольшая цель — быть в топ-3 мировых рейтингов хостинга/брокеров. Для этого внедряем все самое современное что может быть на рынке, постоянно развиваемся и улучшаем продукт.Команда4 человека фуллтайм (общение с клиентами, модерация, переводы, создание контента, администрирование сайта/рейтингов и другие задачи для жизнедеятельности проекта)Аутсорс команда: Программист, Рекламщики (Директ и Ads), БухгалтерХалфтайм: Редактор, Авторы материаловТребованияВозраст: 27−35 летОбязательный опыт (пожалуйста не откликайтесь, если не подходите):от 3 лет менеджер IT проекта/продукта с командой 4+ человек. Отличное понимание IT-сферы (работа в ней), SEO (на уровне middle/senior), продвижения продукта онлайн, бизнес-процессов, маркетинга, аналитики, основ рекламы в Ads и Директе.Желательно: Английский Upper-Intermediate или вышеВажные качества:
Глобальное мышление. Стремление к большим целям и умение увидеть ситуацию «с высока». Ориентация на результат. Умение четко формулировать цели и задачи (свои и команды).
Логическое мышление. Умение построить эффективную схему любого процесса. Внимательность к деталям, умение анализировать информацию, делать выводы и превращать их в задачи. Способность дойти до сути вопроса.
Лидер и позитивный мотиватор. Демократичность и умеренная авторитарность. Личность, которая сможет построить семейную атмосферу в команде. Объединит общей целью и будет развивать ее участников.
Тайм-менеджер. Эффективная организация и контроль своего времени + команды.
Перфекционист и эстет. Уметь отличить хорошее от посредственного. Стремление улучшаться даже в мелочах.
Энергичный оптимист. Позитивный взгляд на мир и умение зарядить им команду.
Активный. Умение генерировать идеи, не ждать задач, а создавать их. Умение мыслить творчески.
Командный игрок. Объединяет команду и вместе с ней идет к цели. Готовность выполнять линейные задачи, при необходимости.
Гибкое мышление. Готовность меняться, услышать объективную критику в свой адрес, постоянно улучшать себя/команду/продукт, узнавать новое.
Стрессоустойчивость. Умение работать в условиях мультизадачности и постоянного решения проблем.
Хороший переговорщик. Умение качественно вести переговоры и достигать в них win-win результата.
ОбязанностиРабота с удаленной командой. Постановка задач и целей, контроль, мотивация, развитие, решение проблем. Создание семейной атмосферы в команде.Подбор новых сотрудников. Создание команды единомышленников.Работа с топ-клиентами. Переговоры, решение спорных моментов. Планирование. Контроль метрик и KPI, анализ конкурентов, улучшения, приоритеты работы команды. Отслеживание SEO-тенденций и их внедрение. Правовое поле. Контроль глобальных правовых изменений. Например внедрение GDPR-требований в наши проекты. Работа с рекламщиками. Постановка задач и контроль их выполнения. Составление нативно-продающих текстов объявлений. Создание контента. Постановка задач и контроль работы редактора/авторов.Работа с разработчиками. Составление ТЗ на улучшения движка сайта, тестирование и контроль их внедрения.Почему с нами интересно?
Отличный баланс «работа-жизнь/семья». Мы работаем так, чтобы оставались силы и время на жизнь и классные эмоции
Удаленная работа из дома или в коворкинге (с оплатой 50/50)
С гибким графиком (5/7, около 5−6 часов в день)
Оформление через (ФОП-ФОП)
Интересные сферы (финансы, трейдинг, хостинг)
Возможность получить хороший % прибыли в проекте с оборотом 100000$+ в месяц (за счет «квантового скачка»)
Позитивная и эффективная команда
Возможность добавить в портфолию проект выведенный в топ мировых рейтингов хостинга/брокеров (даже на сегодня, Hostings.info по возможностям движка сопоставим или лучше чем топ-3 рейтингов в мире)
Комплексная прокачка скиллов по всем направлениям работы современного IT-проекта
Большая свобода действий и поддержка инициатив, без бюрократии и «палок в колеса»
Что дальше?Если подходите по всем критериям и вам нравятся наши условия — скорее оставляйте «отклик» на вакансию и давайте знакомиться!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO Project Manager, 25 000 – 30 000 грн
Darwin Global. Київ.
SEO Project Manager, 25 000 – 30 000 грн
Darwin Global. Київ.
Senior Project Manager
DataArt. Київ.
Senior project manager
Promo. Київ.
Project-менеджер (digital-маркетинг), 20 000 грн
Industrial Media, digital-агентство. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Руководитель проекта
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника проекту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3768927
Гарячі вакансії
Менеджер проекта.
Аква-Родос. Київ.
Керівник проектів розвитку OSS-систем.
Київстар. Київ.
Event, PR-manager, Project-менеджер (IT).
Web Academy. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor