Вакансія: SEO-специалист (middle), 20 000 грн, компанія Aks.ua, интернет-магазин, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
SEO-специалист (middle)
20 000 грн
Aks.ua, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы ищем человека, который:
Стремится все упорядочить, автоматизировать и настроить для автономной работы.
Умеет доводить начатое до конца, вне зависимости от трудностей и препятствий, возникающих на пути.
Умеет всегда задавать себе вопрос «Зачем?» прежде, чем что-то делать.
Способен принимать самостоятельные решения.
Умеет самостоятельно учиться и приобретать новые навыки.
Умеет работать в условиях многозадачности.
Будет плюсом:
Наличие сертификата Google Analytics.
Результат-ориентированность.
Успешные кейсы с посещаемостью от 5к поискового трафика google в день.
Знание программ: ahrefs, serpstat, allposition, key collector.
Обязанности:
Создать и контролировать выполнения стратегии продвижения сайта.
Анализ конкурентов.
Контроль выполнения задач линкбилдером и seo-специалистами.
Консультирование seo-специалистами по их задачам.
Нести полную ответственность за результаты Seo-отдела.
Условия работы:
График работы с Пн по Пт 9:00 — 18:00
Место работы: Соломенский р-н, пл.Космонавтов (м.Шулявка)
Комфортное и уютное рабочее место со всеми необходимыми инструментами
ЗП выплачивается каждые 2 недели.
Отправляйте свои резюме с указанием желаемой заработной платы и примерами своих кейсов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior SEO Specialist
SocialTech. Київ.
SEO-специалист (Middle), 20 000 – 35 000 грн
SeoProfy. Київ.
Middle SEO Specialist
Aйтiсервiс, ТОВ. Київ.
Middle SEO-специалист
WebPromo. Київ.
SEO-специалист (middle)
Онлайн разработки. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SEO-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814343
Гарячі вакансії
Junior SEO Specialist.
DexDigital. Київ.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor