Вакансія: Middle SEO Specialist, компанія Aйтiсервiс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Middle SEO Specialist
Aйтiсервiс, ТОВ
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Какие скиллы пригодятся:• Опыт работы от 1.5−2х лет• Опыт работы в англоязычных регионах, в конкурентных нишах• Практический опыт работы с HTML, CSS• Навыки работы с ahrefs, semrush, google search console, screaming frog, google analytics.• Знание факторов ранжирования Google• Умение оценивать свой результат• Наличие успешных кейсов (необходимо будет их описать)• Опыт работы с информационными проектами Будет плюсом:• Если читал патенты Google• Критическое мышление• Наличие экспериментов• Имеешь представление или слышал про NLP, «сущности».Задачи:• Ресерч ниши, конкурентов, составление выводов• Составление стратегии продвижения проекта, контент-плана• Сбор семантики, кластеризация• Создание ТЗ на копирайтеровЧто предлагаем:• Доход в USD каждое первое число месяца в зависимости от уровня специалиста• 18-х рабочих дней отпуска в год• 6 Sickdays без справки в год• Pizza Fridays• Оплата паркинга• Компенсация посещения мероприятий, связанных с вашей сферой деятельности
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior SEO Specialist
SocialTech. Київ.
SEO-специалист (Middle), 20 000 – 35 000 грн
SeoProfy. Київ.
Middle SEO-специалист
WebPromo. Київ.
SEO-специалист (middle)
Онлайн разработки. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SEO specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823662
Гарячі вакансії
Junior SEO Specialist.
DexDigital. Київ.
Тренінги по темі «SEO specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor