Вакансія: Інженер-програміст, компанія ПроМотор, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Інженер-програміст
ПроМотор
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Маршала Гречка, 9.
9,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія ПроМотор (http://promotor.ua), у зв`зку з розвитком проекту, запрошує на роботу програміста.Пропонуємо хороші умови для професійного розвитку.Конкурентний рівень заробітної плати. Можливість кар'єрного зростання.Роботу в хорошому колективі.Офіс розташований за адресою: м.Київ, вул.Маршала Гречка, 9. Надаємо соц. пакет згідно КЗпП України.Вимоги до кандидатівОбов’язково знання: Java 9, Hibernate, JSON,Spring (Spring Boot, SpringData JPA,Spring Cloud, Spring Rest, Spring Security), Maven,CSS, Javascript, Vue.js SQL, XML, HTMLБажано знання (якщо не знаєте, то готові вивчити в процесі роботи у нас):EJB (2.1, 3.x), XSLT,JBoss, Tomcat, Netbeans, CVS, SVNLinux на рівні базового адміністрування (Windows не використовуємо).Бажано досвід розробки додатків піід Android.Знання англійської мови на рівні читання технічної документації.Готовність до відряджень за кордон.В резюме прохання вказати побажання по рівню зп.Детальна інформація за телефоном
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер-программист, 40 000 грн
Crypton-M LLC. Київ.
Windows Software Engineer (C, C++/WinAPI)
СМК (Software MacKiev). Київ.
Ведущий инженер-программист Oracle
ПроФИКС. Київ.
Провідний інженер-програміст SAP ABAP
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Інженер-програміст технічної підтримки 1C
Комплекс Агромарс, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інженер-програміст
Програміст Java
Електронщик
Java developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816008
Гарячі вакансії
Програміст 1C 7.
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Email Marketing Team Lead.
TemplateMonster. Київ.
Менеджер по продажам (IT).
Софтком груп. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Leading IT Audit Specialist.
lifecell. Київ.
Customer support representative.
Кваліті Юніт Україна. Київ.
Специалист технической поддержки.
10 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Manual QA Engineer (с обучением).
Voki Games. Київ.
Программист C# Developer.
Эколл. Київ.
Helpdesk Engineer for Ciklum.
Ciklum. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor