Вакансія: Account, support manager, 12 000 – 14 000 грн, компанія Хорошоп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Account, support manager
12 000 – 14 000 грн
Хорошоп
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Ямська, 35.
3 км від центру ·
На мапі
Елена Данильченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Хорошоп — это конструктор для быстрого создания качественных интернет-магазинов. Более подробно в статье: https://ain.ua/2017/05/12/istoriya-platformy-xoroshop-kak-my-sozdaem-internet-magaziny-za-nedelyuСейчас мы ищем нового сотрудника в команду поддержки клиентов.Обязателен опыт в создании сайтов в любой роли: менеджера, тестировщика, разработчика, контент-менеджера, маркетолога. Либо опыт управления интернет-магазином.Так же критично важно уметь общаться с людьми, получать от этого удовольствие.У нас вы сможете расширить свой опыт в веб-разработке и управлении проектами, с головой погрузитесь в мир украинского ecommerce.Хорошоп активно развивается и для вашего дальнейшего роста мы готовы предложить необходимые условия (задачи и ответственность) для развития ваших маркетинговых, sales или bizdev навыков.Что нужно будет делать:
Общаться с клиентами (чат и телефон), активно помогать им в запуске их интернет-магазинов
Консультировать по всем возможностям платформы, отвечать на любые вопросы связанные с настройкой сайта.
Разбираться в проблемных ситуациях и помогать решить их
Формировать задачи для команды и следить за их выполнением
Вести многих клиентов одновременно
Что нужно знать и уметь для этой работы:
Знать принципы работы веб-сайтов и основы веб-технологий
Уметь разбираться в технических вопросах, с которыми ранее не сталкивались.
Уметь четко формулировать свои мысли в письменной и устной форме.
Замечательные условия работы:
Полный рабочий день в офисе (м. Палац Украина)
Чай, кофе, вкусные оплачиваемые обеды.
Возможна удаленная работа после прохождения стажировки в офисе
Ждем ваши резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з підтримки клієнтів (контакт-центр), 13 000 грн
Діла, медична лабораторія. Київ.
Customer support agent, менеджер по работе с клиентами (туризм), 15 000 грн
Мультирайзен-Україна. Київ.
Менеджер клиентской поддержки (English desk)
NetFix. Київ.
Customer service manager, 15 000 – 30 000 грн
MD Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1337614
Гарячі вакансії
Оператор технічної підтримки.
15 000 грн.*
Кнайпа Pro. Київ.
Technical Support Engineer for Ciklum Digital (2000007E).
Ciklum. Київ.
Специалист технической поддержки.
10 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Customer support representative with knowing English.
8 000 – 16 000 грн.*
Telovox, LLC. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English, German, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Consultant (English, French, Spanish, German).
SupportYourApp. Київ.
Customer support representative.
Кваліті Юніт Україна. Київ.
Customer support representative.
16 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки.
14 000 грн.*
Hostlife. Київ.
Оператор техподдержки (английский язык, call-центр).
13 000 грн.
Benish GPS. Київ.
Тренінги по темі «Support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor