Вакансія: SEO-специалист, 10 000 – 15 000 грн, компанія SEO Maxima, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
SEO-специалист
10 000 – 15 000 грн · По результатам собеседования
SEO Maxima
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Харків
Максим ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
SeoMaxima — это команда специалистов, занимающаяся оптимизацией сайтов под поисковые системы. На рынке уже более 7 лет. SEO-оптимизация сайтов это наше основное направление.Кого мы ищем?В команду ищем опытного seo-специалиста, который любит интересные проекты и хочет развиваться и совершенствоваться в этом направлении.Работать нужно с сайтами наших клиентов. Вся работа ведется в удобной системе управления проектами. Для работы используется все необходимые сервисы: serpstat, ahrefs, CheckTrust, Key Collector,Netpeak Spider и т.д.Оплата работы формируется из ставки и бонусов за результаты по проектам. Но сначала нужно будет пройти испытательный срок и показать себя как опытного seo-специалиста.Условия работы:
Офис в 1 минуте ходьбы от метро Академика Павлова.
Чай, кофе и разные сладости за счет компании.
Официальное трудоустройство.
Обучение за счет компании
Полная занятость .
Рабочий день: с 9:00 до 18:00. Сб и Вс выходной.
Заинтересовало? Оставляйте свои резюме или звоните на
Показати телефон, Максим.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-копирайтер, SMM-рерайтер, контент-менеджер, администратор сайта, 11 000 грн
Adv+++ Marketing Agency Group, представительство отделения России (Московский филиал). Харків.
Администратор сайта, SEO-специалист, 15 000 грн
Бруссонет. Харків.
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
SEO-специалист
Уколов П., ФЛП. Харків.
SEO-специалист, 15 000 – 30 000 грн
E-commerce Studio. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SEO-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3289730
Гарячі вакансії
Продакт-менеджер.
Maxus International Corporation. Харків.
Senior .Net Developer.
NIX. Харків.
Бренд-менеджер.
Тайфун-2000. Харків.
Middle Manual QA Engineer.
NIX. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер проектов (телемаркетинг).
Клуб Семейного Досуга. Харків.
Менеджер по работе с социальными сетями (лидогенерация).
8 000 грн.*
TopFection. Харків.
Помощник SMM-специалиста.
10 000 грн.
Сталекс, ООО. Харків.
Unity Developer.
40 000 – 75 000 грн.
Voodoo. Харків.
Middle Java Full Stack Developer.
NIX. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor