Вакансія: Руководитель отдела продаж (e-Commerce), 30 000 – 45 000 грн, компанія MIR Resolution a.s., робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Керівник відділу продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Руководитель отдела продаж (e-Commerce)
30 000 – 45 000 грн · После и\с к ставке +бонус+%
MIR Resolution a.s.
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Европейский ресейлер билетов на спортивные и культурные мероприятия по всему миру. Нам пять лет, мы работаем только удаленно, достигаем цели очень динамично, а фановая атмосфера — визитная карточка нашей команды.География наших сотрудников — Украина, Россия, Чехия, Финляндия. А география наших продаж — весь мир.Нас отличает по-настоящему европейский подход к ведению бизнеса и организации работы. Наша миссия — обеспечивать людям позитивные эмоцииНаши ценности — соблюдение договоренностей, честная и открытая коммуникация, экологичность взаимоотношений.В настоящий момент мы в поисках руководителя отдела продаж.Требования:•Высшее образование•Успешный опыт работы руководителем отдела продаж в e•Commerce или смежной сфере от 3х лет!•Возраст от 29 до 35 лет (желательно)• Опыт масштабирования продаж как результата аналитики•Уверенный пользователь ПК, офисные программы, 1С, google документы.•Опыт работы удаленно, дистанционно (станет значительным преимуществом).•Ориентация на результат, ответственность, инициативность, самостоятельностьОбязанности :•Организация работы отдела продаж•Поддержание эффективных бизнес процессов и разработка новых алгоритмов работы•Стратегическое планирование, описание алгоритмов достижния плановых показателей и их внедрение.•Ведение отчетности в разрезе дня, недели, месяца, квартала, года по сотрудникам отдела продаж.•Аналитика продаж, поиск и реализациях инструментов и методов повышения эффективности работы, внедрение новых идей•Анализ рынка реализации товара. Поиск новых возможностей для работы продавцовЧто мы предлагаем :Удаленную работу с полной занятостьюДружный, динамично развивающийся коллектив в перспективной Прозрачная система мотивацииУважаемые соискатели! Просим присылать резюме на русском языке, наличие фото — обязательно. В сопроводительном письме просим указать логин в скайпе для дальнейшей коммуникацииМы оставляем за собой право не контактировать с кандидатами, которые не соответствуют требованиям.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель отдела продаж, 18 000 – 25 000 грн
Piel Сosmetics. Київ.
Директор по продажам, 23 000 – 50 000 грн
Viva Design. Київ.
Руководитель отдела продаж
Київ.
Керівник відділу продажу, 30 000 – 50 000 грн
Еска Капітал, лізингова компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Керівник відділу продажу
Комерційний директор
Начальник відділу продажу
Директор з продажу
Руководитель отдела продаж
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника відділу продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3116466
Гарячі вакансії
Начальник відділу ЗПК та прямих продажів.
Південний, акціонерний банк. Київ.
Руководитель удаленного отдела продаж.
25 000 грн.*
Level Consulting Group. Київ.
Директор по продажам в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Коммерческий директор.
Авер-Тех, ООО. Київ.
Руководитель отдела продаж (forex, криптовалюта, CFD).
Profit Center. Київ.
Тренінги по темі «Руководитель отдела продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor