Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, компанія Maxi Group Kharkiv, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з соціальних мереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях
Maxi Group Kharkiv
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В представительство международной компании требуются специалист по работе с клиентами в социальных сетях в отдел маркетинга.Важную роль в функционировании и развитии бизнеса играют системы общественной коммуникации, включая социальные сети. Поэтому в нашей компании работает профессиональная команда по работе в социальных сетях.Именно ты можешь стать частью этой команды!Любишь социальные сети? Хочешь получить стабильную работу с достойной заработной платой? Тогда ты нам нужен !И все что тебе нужно будет делать:
Вести аккаунты в социальных сетях;
Искать и анализировать нужную аудиторию;
Вести деловую переписку с клиентами;
Качественно выполнять лидогенерацию и выполнять план;
Вести отчеты: Excel, GoogleDocs и др.
В свою очередь мы предоставляем :
Комфортный график: Пн- Пт с 9:00—18:00, удаленной работы НЕТ, есть возможность работать на неполную занятость (15.00−21.00)
Зп ставка + бонус 7000−11 000;
Официальное трудоустройство;
Комфортабельный офис в пешей доступности от ст. м. Победа;
Возможность карьерного роста;
Вкусный кофе и чаечек ;)
Ждем от кандидата :
Грамотный письменный русский язык;
Умение понимать людей и общаться с ними;
Знание особенностей социальных сетей, их аудиторий;
Способность быстро обучаться;
Опыт эффективной лидогенерации желателен, но не обязателен;
Желание зарабатывать.
Контактное лицо: ИлонаПозвони нам!
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по привлечению клиентов в соц. сетях (facebook)
Just Traffic Pro. Харків.
SMM-менеджер
Cactus. Харків.
Affiliate manager, менеджер по работе с веб-мастерами, 15 000 грн
Guruleads. Харків.
Менеджер по роботі з клієнтами
Хороз Україна, ТОВ. Харків.
Менеджер по работе с клиентами
Selfinvest. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Адміністратор соц. мереж
Менеджер по социальным сетям
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з соціальних мереж у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3312275
Гарячі вакансії
Помощник SMM-специалиста.
10 000 грн.
Сталекс, ООО. Харків.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с социальными сетями (лидогенерация).
8 000 грн.*
TopFection. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor