Вакансія: Головний економіст відділу організації торгового еквайрингу, компанія Ощадбанк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Економіст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Головний економіст відділу організації торгового еквайрингу
Ощадбанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Володимирська, 25.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
#ZVISNO_ДОЛУЧАЙСЯПрагнеш змін? Не довіряєш обіцянкам роботодавців? Хочеш долучитися до команди однодумців?Тоді тобі до нас!Ми — найбільший державний банк, який задає темп розвитку фінансовому сектору України!Наші цінності: людина, прозорість та розвиток.Команда ощадівців сумує без тебе, наш Головний економіст відділу організації торгового еквайрингу управління торгового еквайрингу департаменту електронної комерції та платіжних засобів.Ми піклуємось про тебе, тому у нас:
Кар'єрне та професійне зростання, безліч історій успіхів — все в твоїх руках!
Потужна система розвитку персоналу — (корпоративний Універ, система дистанційного навчання, mini MBA);
Безліч проектів в яких ти можеш реалізувати свої ідеї та прокачати свої professional skills;
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
«Біла» заробітна плата.
Демонструй свою майстерність у:
Організації роботи з аутсорсинговими компаніями;
Консультуванні та узгодженні питань обслуговування з системними клієнтами, співробітниками регіональних управлінь;
Формуванні звітності по торговому еквайрингу (виконання планів, аналіз ефективності роботи, визначення неефективних клієнтів, тощо).
Mast have для майбутнього ощадівця:
Вища освіта;
Стаж роботи в банківській системі не менше 2-х років;
Досвід роботи в інтернет еквайрингу або в сервісних аутсорсингових компаніях.
Цікаво? Клік, клік, і твоє резюме вже у нас :-)Наші турботливі рекрутери детально вивчають кожне резюме, тому ми не завжди можемо надати тобі відповідь так скоро, як ти очікуєш. Якщо протягом 14-ти днів ми не зв’яжемось з тобою, це означатиме, що на даний момент у нас немає вакансії, яка відповідає твоїй кваліфікації та досвіду.Тому не засмучуйся та обов’язково спробуй наступного разу. Успіх любить наполегливих!#ZVISNO_OSHDKOMANDA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний економіст відділу організації продажів комісійних продуктів
Ощадбанк. Київ.
Головний економіст відділу бек-офісу процесингу
Ощадбанк. Київ.
Головний економіст, аналітик організації продажів управління ММСБ
Ощадбанк. Київ.
Головний економіст відділу клієнт-менеджерів корпоративного банкінгу
УКРГАЗБАНК, АБ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Економіст
Economist
Касир
Економіст відділення банку
Завідувач касою
Cashier
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата економіста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824813
Гарячі вакансії
Головний економіст відділу операційних процесів роздрібного бізнесу.
Ощадбанк. Київ.
Головний економіст з обслуговування фізичних осіб (ст. м. Палац Україна).
Ощадбанк. Київ.
Головний економіст відділу казначейських операцій.
Новус. Київ.
Головний економіст з ризик-менеджменту відділу андерайтингу.
Ощадбанк. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor