Вакансія: Automation QA Engineer, компанія Phonexa, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Тестувальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Automation QA Engineer
Phonexa
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Вернадського, 35Б.
1,4 км від центру ·
На мапі
Mariia Beznosova ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Phonexa — продуктовая компания, существующая на рынке с 2006 года. Мы создаем платформу, которая объединяет клиентов и байеров.Сайты компании:https://www.zeroparallel.com/https://phonexa.com/https://t.uk/Необходимые навыки:— Минимум 3 года опыта автоматизации тестирования— Опыт работы с документацией по тестированию и автоматизации тест кейсов— Знание языка Java, JavaScript— Профессиональный опыт работы с Selenium WebDriver— Знание JUnit или TestNG, Maven— Опыт работы с Postman/Swagger;— Использование систем контроля версий: Git, SVN.— CI (Jenkins / TeamCity) — Работа с Docker— Хорошие знания SQLОбязанности:— Разработка автотестов— Написание тест-кейсов, обзор тестовых стратегий и предоставление тестов для необходимых приложений— Анализ результатов тестирования для оценки существующего функционала и интеграции.— Рекомендации по исправлению согласно существующих недоработок— Работа с командой тестировщиков и разработчиков для улучшения качества результатов тестирования и обеспечения бизнес-потребностейПредлагаем:— Позитивная рабочая атмосфера и хороший коллектив.— Работа над успешным и интересным проектом.— Возможность профессионального и личностного роста в команде опытных специалистов— Офис в центре, есть парковка.— Гибкий график.— Регулярный пересмотр заработной платы.— Оплачиваемые отпуска и больничные.— Фан по пятницамSkype: maj4onka:)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle QA Automation Engineer, 25 000 – 50 000 грн
Finko. Дніпро.
QA Engineer (Manual and Automation)
Clockwise Software. Дніпро.
QA Automation Engineer
Volo Global LLC. Дніпро.
QA Automation Engineer
Софтенсі, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Системний адміністратор
DevOps engineer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата тестувальника у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3572815
Тренінги по темі «QA engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor