Вакансія: Менеджер сервиса по развитию процессов контроллинга, инвестиций и инноваций SAP, компанія Предприятие Группы Метинвест, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Менеджер сервиса по развитию процессов контроллинга, инвестиций и инноваций SAP
Предприятие Группы Метинвест
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Маріуполь
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Metinvest Digital — успешная украинская ИТ-компания, осуществляющая цифровую трансформацию крупного бизнеса в Украине, Европе и Северной Америке. Информационные технологии в современном мире играют решающую роль, и чтобы дать возможность бизнесу идти в ногу со временем, мы внедряем и поддерживаем комплексные ИТ-решения по построению технологической инфраструктуры, внедрению информационных систем, аутсорсингу, системной интеграции, кибербезопасности и защите информации. ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В НАШЕЙ КОМПАНИИ:
Уникальная возможность быть новатором внедрения информационных технологий в промышленном секторе Украины.
Приобретение навыка выполнения сложных задач в рамках одного большого продукта.
Взаимодействие с сильной, проактивной, open-minded командой.
Возможность внедрять свои предложения и инновации.
Поддержка в работе, сопровождение и встречи 1-to-1 с менеджером.
Возможность организации обучения или тренингов внутри компании для передачи опыта своей команде.
Участие в воркшопах и тренингах внутри компании, профильных конференциях.
Участие в конкурсах внутри компании для выявления и внедрения креативных инициатив.
КЛЮЧЕВЫЕ ЗАДАЧИ:
Инициирует запросы по развитию сервиса, проводит первичный анализ и оценку идей, участие в формировании бизнес-требований.
Приоритезация задач ресурсным центрам и контроль реализации изменений по сопровождаемому сервису.
Планирование, контроль, освоение операционного и инвестиционного бюджета по сервису.
Расчет, контроль себестоимости сервиса, подготовка мероприятий по его оптимизации.
Подготовка презентационных материалов, ведение переговоров с существующими и потенциальными бизнес-заказчиками.
Командная ответственность за SLA и Удовлетворенность по услугам, составляющим ИТ-сервис, решение проблем по услугам.
Отвечает за формирование стратегического и тактических планов развития сервиса, изучает best practiсes по сервису, новых продуктов и технологий, способствующих развитию сервиса.
Ключевые показатели эффективности:
Процент выполнения SLA по услугам, входящим в ИТ-сервис.
Уровень удовлетворенности пользователей по решению обращений.
Реализация ключевых изменений по развитию сервиса.
Контроль, реализация мероприятий по понижению уровня себестоимости сервиса.
Выполнение ежемесячных планов работ управления, качественно, в установленные сроки.
Выполнение поставленных качественных целей в срок и в полном
Образование и опыт профессиональной деятельности:
Полное высшее техническое или экономическое образование
Опыт работы не менее 3-х лет по направлению Информационных технологий
Основные профессиональные знания и навыки:
Экспертные знания в области Контроллинга косвенных затрат (CO-OM); Контроллинг затрат на продукт (CO-PC); Учет результатов (CO-PA), коксохимического производства, горнодобывающей промышленности.
Внедрение и управление архитектурой бизнес-процессов модуля SAP PS/ IM, управление интеграционными решениями между процессами смежных модулей SAP: FI, CO, MM, FM.
Организация и участие во встречах профильных подразделений по обмену опытом и применению лучших практик.
Умение построения эффективной коммуникации с руководителями и специалистами предприятий и управляющей компании.
Знание основ организации систем обеспечения информационной безопасности в ERP системах.
Участие/руководство в проектах внедрения/тиражирования ИТ-решений в области производства.
Знание способов сбора различных метрик производства.
Умение работать с проектной документацией.
Опытный пользователь пакета программ MS Office, умение подготовки качественного презентационного материала.
Ключевые компетенции:
Работа в условиях многозадачности;
Коммуникабельность и клиентоориентированность;
Развитые коммуникативные и презентационные способности, лидерские качества.
Системное мышление;
ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Конкурентную заработную плату с гибкой системой премий.
Полное официальное трудоустройство и защищенность согласно КЗоТ.
Медицинское страхование.
Корпоративную мобильную связь, которая оплачивается компанией.
Процент командировок от рабочего времени — 20%.
Периодические корпоративные мероприятия, в том числе спортивные.
Если вас интересует карьерный и профессиональный рост в нашей компании, а также совершенствование уже имеющихся навыков совместно с нашей командой, мы с радостью рассмотрим вашу кандидатуру.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Начальник отдела развития ITSM
Предприятие Группы Метинвест. Маріуполь.
Менеджер по развитию кофейного бизнеса
Жиркова О.В., ФЛП. Маріуполь.
Менеджер з розвитку бізнесу
Forward Bank. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Менеджер з розвитку
Development manager
Директор з розвитку
Керуючий мережі магазинів
Менеджер по развитию
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3790490
Тренінги по темі «Менеджер по развитию»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor