Вакансія: Data analyst, компанія Voki Games, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Data analyst
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Data analyst
Voki Games
· VIP
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Московська, 32/2.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы содружество креативных мечтателей и профессиональных игроманов, которых объединяет общая страсть — ИГРЫ. Мы уверены, что талантливых людей нужно вдохновлять, и мы делаем это с огромным удовольствием. Именно поэтому наши игры Hidden Object самые увлекательные.Мы работаем с информацией десятков миллионов пользователей, анализируем сотни терабайт данных. Наш стек: Python (pandas, numpy + scipy, matplotlib и т.д). Мы усиливаем команду и ждем, что к нам присоединится талантливый Data Analyst.Если хочешь принимать участие в интересных проектах мирового уровня присоединяйся!Мы просто созданы друг для друга, если ты:
имеешь отличную математическую подготовку;
работал с анализом данных или знаешь Python/R;
знаешь SQL;
увлечен аналитикой и умеешь быстро разбираться в новых нестандартных задачах.
Что нужно будет делать:
анализ игровой экономики, баланса, поведения игроков и влияния внешних факторов, подготовка отчетов;
разработка сегментации игроков для адаптации продукта под опыт пользователя;
контроль целостности и валидности всех собираемых игровых данных;
прогнозирование и оценка результатов А/Б тестов;
самостоятельное проведение исследовательских задач — от постановки гипотезы и целевых метрик до разработки рекомендаций по изменению игр для продуктовых команд.
Как мы будем тебя вдохновлять:
Современный, удобный офис в Киеве с вкуснейшим кофе, снеками и игровой;
Гибкий график работы;
Официальное трудоустройство (по трудовой книжке);
Мед. страховка (+100% оплата больничного);
Оплачиваемые обеды;
Изучение английского языка в офисе, мини футбол, корп.мероприятия, массаж и другие приятности;
Молодой, дружный и талантливый коллектив единомышленников;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Конкурентоспособная заработная плата по результатам собеседования
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Адміністратор бази даних
Watsons Україна (ДЦ Україна, ТОВ). Київ.
Junior data analyst
Софтико. Київ.
Аналитик баз данных
Proxima Research International. Київ.
Junior data analyst
IT-Star. Київ.
Провідний аналітик консолідованої інформації
Будинок іграшок. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Адміністратор баз даних
Data scientist
Аналітик
Інженер-програміст
Analyst
Data analyst
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата data analyst у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817722
Гарячі вакансії
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Керівник проектів розвитку OSS-систем.
Київстар. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 20 000 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
Кваліті Юніт Україна. Київ.
Програміст 1C у Володимир-Волинський.
Епікур. Київ.
Менеджер проекта.
Аква-Родос. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки.
14 000 грн.*
Hostlife. Київ.
Руководитель IT-проекта, COO, Product owner (Senior SEO).
72 000 грн.*
So-Hosting. Київ.
System administrator.
25 000 – 30 000 грн.
Mountain Track. Київ.
Junior SEO Specialist.
DexDigital. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor