Вакансія: Оператор технической поддержки, компанія Медстар Солюшенс, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Оператор технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 лютого 2020
Оператор технической поддержки
Медстар Солюшенс, ООО
IT;
10–50 співробітників
Харків, узвіз Куликівський, 8/10.
1 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Medstar Solutions — коллектив профессионалов с 26-летним опытом в медицинском бизнесе, технологическом проектировании, инжиниринговых услугах, введении в эксплуатацию медицинских учреждений, внедрении новых технологий, оборудования и программного обеспечения.В связи с расширением штата ищем в команду оператора техподдержки.Обязанности:
Оказание справочных и консультативных услуг.
Коммуникация с пользователями.
Входящие/исходящие звонки в зависимости от задач.
Основные компетенции
Коммуникабельность, грамотная речь.
Знание украинского и русского языков.
Вежливость, ответственность, неконфликтность.
Уверенное пользование ПК.
Владение MS Excel, Google Sheets.
Будет плюсом:
Опыт работы в call-центре или телефонных продажах
Требования к кандидатам:
Среднее специальное/высшее образование;
Грамотная речь, четкая дикция.
Успешный опыт консультирования пользователей будет плюсом;
Развитые коммуникативные навыки;
Честность и ответственность;
Стрессоустойчивость.
Условия работы:
Официальное оформление;
Социальный пакет: 24 календарных дня оплачиваемого отпуска, оплачиваемый отпуск по болезни (в соответствии с законодательством Украины), медицинская страховка (по желанию);
График работы: с 9.00 до 18.00, перерыв с 13.00 до 14.00, выходные — СБ, ВС;
Офис в центре города (5 мин. ходьбы от ст.м. Арх. Бекетова).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Spanish Customer Support Manager, 10 000 – 12 000 грн
Football Ticket Net. Харків.
Customer support manager, переводчик, 8 000 – 9 500 грн
Football Ticket Net. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Оператор технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора технічної підтримки у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809901
Гарячі вакансії
Оператор call-центра.
6 000 – 8 000 грн.
Коллтек, колл-центр. Харків.
Оператор контакт-центру Glovo.
Global Bilgi. Харків.
Middle Manual QA Engineer.
NIX. Харків.
SEO-специалист.
10 000 – 15 000 грн.*
SEO Maxima. Харків.
Senior .Net Developer.
NIX. Харків.
Middle Java Full Stack Developer.
NIX. Харків.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
14 000 – 18 500 грн.
ШвидкоГрошi. Харків.
Оператор телефонных продаж контакт-центра.
10 000 грн.*
Клуб Семейного Досуга. Харків.
Оператор call-центра.
4 500 – 7 500 грн.
BEEPER. Харків.
Оператор call-центра.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Харків.
Тренінги по темі «Оператор технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor