Вакансія: Специалист техподдержки, компанія Школа трейдинга Александра Пурнова, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 лютого 2020
Специалист техподдержки
Школа трейдинга Александра Пурнова
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Донецьк
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Знания и умения:• знания в области офисного программного обеспечения, почтовых клиентов, браузеров;• опыт работы с TeamViewer, AnyDesc, OBS studios, таблицах Google;• знание html, css, WordPress (на уровне пользователя);• понимание архитектуры ПК, сетей;• хорошие коммуникативные навыки;• доброжелательность, умение находить индивидуальный подход при обслуживании клиентов, терпение;• внимательность к деталям;• грамотная устная и письменная речь на русском и украинском языках.Обязанности:• информационная и техническая поддержка клиентов;• решение не сложных технических задач• оказание технической помощи ученикам и стафу;• проведение уроков.Что мы Вам предлагаем:• гибкий сменный график;• профессиональный рост;• интересные задачи• удаленная работа;• почасовая оплата 50 грн/час;• возьмем без опыта работы, всему научим.Желающие работать переходите по ссылке в телеграмм группу и проходите стажировку https://t.me/joinchat/D6QJUUU4HWTLt_MHzvlMGQ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист техподдержки, 5 600 грн
ДКТ, телерадиокомпания. Донецьк.
Специалист технической поддержки
TrueConf. Донецьк.
Оператор технической поддержки, 4 300 – 5 000 грн
ASDnet. Донецьк.
Специалист по технической поддержке компьютерных систем и информационных средств, 3 300 – 4 000 грн
ASDnet. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Спеціаліст техпідтримки
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Специалист техподдержки
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2716080
Тренінги по темі «Специалист техподдержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor