Вакансія: Full stack web developer, компанія Protoria, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Web-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Full stack web developer
Protoria
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Шахтарська, 11.
7,2 км від центру ·
На мапі
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Protoria — операційна компанія Групи Компаній MTI, що поєднує в собі декілька направлень retail бізнесу — мережа монобрендових магазинів Samsung, направлення e-commerce та консалтинг у сфері управління роздрібними продажами. На сьогодні у Відділі інтернет-продажів відкрита вакансія Full stack web developer. Основні вимоги:
Від 2-х років досвіду роботи у веб-розробці;
Робота з PHP, JS, MySQL;
Досвід роботи з системами контролю версій: Mercurial, GIT;
Кроссбраузерне, адаптивне версування;
Розробка в чужому коді;
Досвід роботи в e-commerce буде плюсом.
Стек технологій: Frontend: webpack, vuejs, jquery, lessBackend: php5, zend1, SQL, bash Web servers: Apache, Nginx Other technologies: Rest API, SOAP, SphinxОсновні задачі:
Підтримка працюючої e-commerce платформи;
Розробка нових модулів та компонентів;
Верстування по наданим дизайнером матеріалам;
Інтеграція із зовнішніми серверами.
Особисті якості:
Вміння працювати в команді;
Проактивність, оперативність в роботі, ініціативність, самостійність.
На вас чекає:
Грамотний менеджмент та високий рівень професійної культури;
Можливість працювати над цікавими задачами;
Застосовувати широкий спектр навиків та вмінь;
Офіційне працевлаштування, усі соціальні гарантії згідно КЗпП України;
Корпоративні знижки;
Офіс знаходиться біля ТРЦ «Караван» ст.м.Оболонь.
Чекаємо Ваших резюме Контакти:
Показати телефон Менеджер з персоналу Ольга Превар
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-Stack Web-программист
4Team. Київ.
Full stack Web-розробник
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Web-Developer (Full stack), 30 000 грн
Remake. Київ.
Full Stack Web Developer
IT-Enterprise. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата web-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3628803
Гарячі вакансії
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor