Вакансія: Програміст Full-Stack React JS, компанія Зернова столиця-Інжиніринг, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Програміст Full-Stack React JS
Зернова столиця-Інжиніринг, ТОВ
Будівництво;
50–250 співробітників
Одеса, 7-а Пересипська вулиця.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Група компаній «Зернова Столиця» здійснює будівництво лінійних елеваторів і портових терміналів потужністю до 360 тис.тонн «під ключ». Прагнення до постійного зростання, розвиток наукового потенціалу, пошук ефективних рішень-основа конкурентоспроможності нашої компанії.В нашу команду професіоналів шукаємо Full-Stack React JS & Node JS.Від Вас:
наявність досвіду комерційної розробки від 1 року;
впевнені знання React JS і Node JS;
досвід роботи з бекенда JS фреймворками;
досвід роботи з базами даних;
хороші знання HTML, CSS;
відповідальність і уважність до деталей;
бажання і прагнення розвиватися.
Буде плюсом:
досвід роботи з TypeScript.
Від нас :
офіційне працевлаштування;
робота в стабільній компанії;
п’ятиденний робочий тиждень, з 8.00 до 17.00;
доставка транспортом підприємства (всі райони міста);
безкоштовна медична страховка (2 покоління сім'ї) — після випробувального терміну;
стабільна оплата праці (2 рази на місяць).
Очікуємо на Ваші резюме.Надсилаючи нам своє резюме (персональні дані), Ви даєте свою згоду на їх обробку, згідно з чинним законодавством України про захист персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-stack ReactNode.js developer
Beetroot. Одеса.
Full stack developer, 20 000 – 25 000 грн
Traffic boost. Одеса.
Full stack програміст
Andersen. Одеса.
Full stack .NET developer
Tateeda. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855454
Тренінги по темі «Full stack програміст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor