Вакансія: Senior Full-Stack, C#, ASP.NET, MVC Developer, компанія Фокстрот, ГК, УК, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Senior Full-Stack, C#, ASP.NET, MVC Developer
Фокстрот, ГК, УК
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Дорогожицька, 1.
4,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В группе компаний «Фокстрот» открыта вакансия Senior Full-Stack C# ASP.NET MVC DeveloperЧто мы предлагаем:
Дружественную рабочую атмосферу;
Прогрессивный стиль управления;
Корпоративные мероприятия и встречи;
Комфортные условия работы;
Профессиональную команду разработчиков и профессиональный рост;
Офис с настольным теннисом и печеньем;
Оплачиваемый отпуск 24 календарных дня, 4 дня в месяц — работа на дому;
Уровень зарплаты зависит от ваших пожеланий и навыков.
Требования:
3+ года соответствующего опыта разработки с C #;
Знание ASP.NET MVC / WebAPI / ASP.NET;
Знание .Net Core;
DI frameworks;
Понимание взаимодействия компонентов — REST API, WCF.
ORM — Entity Framework и / или NHibernate;
Понимание многопоточной реализации;
Опыт написания фреймворков юнит-тестов (NUnit, XUnit, Moq и т. Д.);
Знание с ADO.NET;
MS SQL / Oracle;
HTML, CSS, JavaScript, JQuery;
Бутстрап или другие;
Gulp или другие (Webpack, Grunt);
Elasticsearch (Logstash, Kibana) или другая поисковая система;
Git.
Будет плюсом, если вы:
Имеете опыт работы с Angular;
Понимаете жизненный цикл разработки программного обеспечения (SDLC);
Асинхронизация и работа с очередями (RabbitMQ, MSMQ, MQSeries и т. Д.);
Опыт работы с NoSQL;
Знакомы с докером;
Amazon Web Services или Azure.
Ждем ваших резюме, с пожеланиями по заработной плате! foxtrotgroup.com.ua«Отправляя свое резюме на один из вышеперечисленных электронных адресов, Вы предоставляете безоговорочное согласие на обработку Ваших персональных данных в нашей базе персональных данных (при условии их включения в нашу базу персональных данных). Ваши персональные данные могут быть включены в нашу базу персональных данных только после внимательного изучения Вашего резюме нашими специалистами по подбору персонала, о чем Вы будете дополнительно извещены в порядке и сроки, определенные законодательством Украины. Обращаем Ваше внимание, что в случае отрицательного результата рассмотрения Вашего резюме, оно нами не сохраняется, а Ваши персональные данные не включаются в нашу базу персональных данных».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Full-Stack Developer, 18 000 – 35 000 грн
Aidalab. Київ.
Программист 1С, 40 000 грн
ОТК-Сервіс. Київ.
IOS developer
Megakit. Київ.
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3494362
Тренінги по темі «Senior Full-Stack, C#, ASP.NET, MVC Developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor