Вакансія: Full Stack Laravel Vue.JS developer, 20 000 – 50 000 грн, компанія Ficus, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Full Stack Laravel Vue.JS developer
20 000 – 50 000 грн · Зависит от уровня умений
Ficus
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя, бульвар Шевченка.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с ростом числа проектов ищем разработчика уровня мидл и выше в команду. Заработная плата от 20000 — 50000 грн. Оговаривается по результатам собеседования в соответствии с уровнем знаний.Требования:
Опыт работы на аналогичной должности от 1 года
Уверенное знание PHP
Понимание принципов ООП, MVC
Уверенное знание SQL (Mysql)
Опыт работы с Laravel, Vue Js (или другим JS фреймворком)
Опыт разработки REST API
Знание HTML5 CSS3
Опыт работы с CSS-препроцессорами (Stylus, Sass, Less)
Опыт работы с сборщиками (Gulp, Webpack, Grunt)
Желание работать и развиваться
Высокий уровень само организованности, целеустремленность, умение работать в команде
Условия работы:
международные проекты
реальные возможности для личного роста и развития
обучение за счет фирмы
оплачиваемый отпуск
дружный коллектив
конкурентная ЗП, рост в зависимости от результатов
Обязанности:
Разработка архитектуры различных ерп и срм систем
Адаптация решений согласно требованиям клиентов
Разработка Front-End части
Разработка Back-End части
Постоянное развитие собственных профильных компетенций
Есть вопросы?
Показати телефон — Сергей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Laravel, Full Stack, PHP, Web Developer в Flexi IT, 15 000 – 50 000 грн
Черевко А.И., ФЛП. Запоріжжя.
PHP full-stack developer, 27 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
Full Stack developer, Team Lead
Cubex. Запоріжжя.
Full-stack, PHP, Web developer
ReZet. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842909
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor