Вакансія: Full stack or Back end developer (PHP, Node js, Python, Golang), компанія LCG Ltd, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Full stack or Back end developer (PHP, Node js, Python, Golang)
Індивідуально обговорюється
LCG Ltd
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Січових стрільців, 23.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Hi,LCGroups www.lcgroups.com is looking for Back end developer or Full stack to join us in Ivano Frankivsk;We are International company from South Africa with 4 offices around the World: South Africa, Israel, Ukraine and Canada;Only own company products — No outsource clients.Our stack tech. we are using on our projects:Back end: PHP (yii2), Node js, Python, Golanag, if you are experienced in one of that — Welcome. Front end: Vue js, Angular js;Ionic for mobile apps;Great benefits package. Very interesting and complicated projects to work on.якщо ти недобре володієш англ.мовою — ми навчаєм.Компанія починає великий власний проект і є можливість обрати технологію та попрацювати над архітектурою для зацікавлених. ПредлагаемWe offer:salary in USD $ without any delays,paid −100% — 21 working day vacation (annual) ,5 days annual -100%paid Sick leave days without Doctor Certificate Salary review each 6 month — with New tech goals, Gym tickets; Great and very spacious office in city center — Sichovykh striltciv street; with free -secure parking space. English Courses;Super cool and comfortable working place, fully equipped;fruits, snacks, yougurts, Fresh Juice etc;friendly atmosphere; Company events; Opportunity to Visit Coding Conference like Fwdays etc;Projects where you can grow and develop yourself all the time.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Back-end (PHP) Developer
SPDev. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840098
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor