Вакансія: Junior Java Full Stack Developer, компанія NIX Solutions, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст Java
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Junior Java Full Stack Developer
NIX Solutions · VIP
IT;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Каразіна, 2.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вакансия для начинающих Java-разработчиков, которые хотят увеличивать свои знания и развивать умения в программировании и коммуникации. Кандидату на вакансию понадобится понимание принципов ООП, коммуникабельность, инженерное мышление, ответственность и организованность. Если ты тот самый кандидат — присылай резюме, будем рады видеть тебя в нашей команде!ЧТО МЫ РАДЫ ТЕБЕ ПРЕДЛОЖИТЬ:
возможность совмещать учебу и работу
опеку внимательного ментора на время обучения и в первые месяцы работы: это поможет тебе разобраться во всех тонкостях технологий и проектов
переход в реальный проект под крыло матерого эксперта сразу после обучения, подбор проекта при этом осуществляется индивидуально с учетом твоих сильных сторон
возможность постоянного обучения и профессионального роста, курсы внутри компании, участие в конференциях от компании, курсы английского
оплачиваемое участие в самых масштабных отраслевых конференциях мира
отличные возможности и перспективы профессионального роста в компании с 25-летней историей
удобный офис в центре Харькова (м. Университет) и легендарные корпоративы
медицинская и спортивная программа, юридическая поддержка
ТВОИ ЗАДАЧИ НА ПЕРВЫЕ 3 МЕСЯЦА:
изучение необходимых технологий по индивидуальному плану развития
практическая проработка нового материала под чутким контролем закрепленного ментора
стажировка в реальных проектах с применением различных технологий
участие в команде профессионалов для обмена опытом и быстрой передачи знаний
ЧТО МЫ ОЖИДАЕМ ОТ ТЕБЯ:
обучаемость, инженерное мышление, позитивный настрой и упорство в достижении цели
хорошее знание технического английского (разговорный, письменный)
отличное знание ООП и Java
очень желательно владение фреймворками Spring и Hibernate
навыки работы с базами данных (реляционными или nosql)
знание принципов устройства Web приложений и что такое HTML и CSS
навыки работы с Git или другой системой контроля версий
навыки автоматической сборки проектов (maven, gradle, ant)
большим плюсом будет знание JavaScript и основных фреймворков типа Angular или React
Карантин — это не повод поставить жизнь на паузу! Отправляй свое резюме уже сегодня, а собеседование ты сможешь пройти онлайн. https://is.gd/jAbAQ3
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Strong Junior Full Stack JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior/Trainee Java Fullstack Developer
FlexSolution. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
Antagosoft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста Java в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3683671
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor