Вакансія: Senior/Middle Full-Stack Node.JS-разработчик, компанія Mysterytag, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Full stack розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Senior/Middle Full-Stack Node.JS-разработчик
Mysterytag
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Разработчик и издатель мобильных игр «MysteryTag» ищет Senior/Middle Full-Stack Node.JS разработчика. Наша компания выпустила более 10 игр на мобильные платформы, с общим количеством установок 10 миллионов по всему миру.Самые популярные из них:Harvest Land
IOS: http://apple.co/2g7TFla
Android: http://bit.ly/2yFMcjZ
Donald’s Empire
IOS: https://apple.co/2pKuVHI
Android: http://bit.ly/2NXCse2
Минимальные требования:
Опыт разработки на Javascript от 3 лет.
Опыт работы с NodeJs и фреймворками.
Опыт работы с Angular или ReactJS.
Опыт интеграция с третесторонними системами через API.
Желание создать проект с нуля, No legacy.
Самостоятельность, ответственность.
Плюсом будет:
опыт итеративной разработки
опыт создания контентных проектов
Условия:
Работа в дружном и молодом коллективе;
Официальное трудоустройство;
Современный офис в 10 минутах от метро и комфортное рабочее место;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/middle full-stack node.js-разработчик
Agilium Labs LLC. Київ.
Senior Full-stack Node.js Developer
Playson. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Full stack разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack розробника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847423
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor