Вакансія: Full Stack .NET Developer/С#, 30 000 грн, компанія Travelport (Galileo), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
.Net-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Full Stack .NET Developer/С#
30 000 грн · По результатам собеседования
Travelport (Galileo)
IT;
менше 10 співробітників
Київ, Дніпровська набережна, 14А.
8,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Хотим предложить Вам должность Full Stack .NET Developer/ С# от компании Travelport/Galileo в киевском офисе.Основная наша сфера деятельности — разработка новых web-приложений и интернет-порталов на ASP.NET MVC, а также усовершенствование уже существующих продуктов. Работа разноплановая, нескучная, задачи могут быть достаточно сложными и интересными. Есть возможность проявить себя. Technical skills: Main: • .NET framework 4.7; • ASP.NET MVC 5; • ASP.NET Web API • APS.Net Core 2.1 (optional) • C# lang ver 7.3 • LINQ • Entity Framework • MS SQL server • Elastic search 7.3 • Vue.js • Bootstrap 3; Additional: • Design Patterns • JavaScript • CSS 3 • HTML 5 В свою очередь предлагаем отличную команду, дружелюбное руководство, интересные задачи для существующих приложений, разработку новых, широкие возможности для личной реализации и профессионального роста, отличную заработную плату и «плюшки». Компания всегда открыта к пожеланиям своих сотрудников, поэтому много нового и интересного можем создать вместе с Вами, как и в профессиональной сфере, так и в общей рабочей атмосфере.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Full-Stack Developer, 18 000 – 35 000 грн
Aidalab. Київ.
Full-Stack Web-программист
4Team. Київ.
Senior .Net Web Developer, 50 000 – 80 000 грн
Anionsoft. Київ.
C#, .NET developer, 20 000 – 30 000 грн
AD Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата .Net-програміст у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836197
Гарячі вакансії
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor