Вакансія: Full Stack .Net Developer, 20 000 – 40 000 грн, компанія Абедор, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
.Net-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Full Stack .Net Developer
20 000 – 40 000 грн · Обговаривается после собеседования
Абедор, ООО
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Перемоги, 61.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы команда молодых и креативных людей, предоставляющая широкий спектр услуг в IT-индустрии.Для текущих проектов мы в поиске опытного Full Stack .Net developeraТребования:
Опыт разработки WEB-приложений ASP.NET Core 2.x для Azure;
Опыт работы с СУБД MS SQL Server, Azure SQL Database (будет плюсом знание других видов хранилищ в Azure);
Знание технологий DataObjects.NET, ADO.NET, Entity Framework;
Опыт программирования WebServices (WCF, REST) в .NET (C#);
Отличные знания DOM, JavaScript, JQuery, JSON, AJAX;
Умение использовать Angular для front-end разработки;
Знания английского языка на уровне intermediate
Условия работы:
Своевременная и достойная оплата труда;
Комфортный офис и рабочее место, дружный коллектив;
Работа над интересными проектами;
Возможность для развития и совершенствования;
Уровень заработной платы обговаривается после собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Laravel, Full Stack, PHP, Web Developer в Flexi IT, 15 000 – 50 000 грн
Черевко А.И., ФЛП. Запоріжжя.
Full-stack, Javascript, web developer
ReZet. Запоріжжя.
Full-Stack Web Developer, 20 000 – 40 000 грн
Devfofun. Запоріжжя.
PHP full-stack developer, 27 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата .Net-програміст в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835195
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor