Вакансія: Full Stack Developer, 36 000 – 60 000 грн, компанія Top-invest.club, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Full Stack Developer
36 000 – 60 000 грн
Top-invest.club
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Полтавська.
2,6 км від центру ·
На мапі
David ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
We’d love to meet someone who have all or part of next qualifications:•Backend 1+ years experience of PHP backend Framework Laravel (PHP,SQL) REST MVC• Frontend 1+ years experience of Frontend JavaScript (HTML,CSS) development Frameworks Vue.js, Angular.js• Good know in English.What we can offer you:• Long-term employment on a full-time basis• Compensation in US dollars• Good office in city center• A great opportunity for professional development within a young and fast-growing company• Interesting and challenging projects• Days off on national holidays• Knowledge-ExchangeLet’s make it a win-win for you and ud. Do not put off until later — apply today and our team will gladly welcome you.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Full-Stack Developer, 18 000 – 35 000 грн
Aidalab. Київ.
Full-Stack Web-программист
4Team. Київ.
Full stack PHP developer (middle)
Booking Algorithms. Київ.
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Middle Full-Stack Developer
Eldorado. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3756297
Гарячі вакансії
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor