Вакансія: Full stack developer, компанія Systems Online SCT, Inc., робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Full stack developer
Systems Online SCT, Inc.
IT;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Алчевських.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Required skills
.Net (ASP.NET, C# (framework 2.0 and up))
T-SQL (Transact SQL, MSSQL) 2008 and up
JavaScript, CSS, DOM — deep understanding of client JS. Working with our own controls library (no Angular, jQuery and so on are necessary).
experience with technologies mention above
self-education ability
initiative
self-motivated
good memory
We offer
excellent salary based on knowledge and experience;
an opportunity for self-realization and professional growth;
convenient location (a few minutes from a subway station);
social package (paid time-off, paid sick-leave, official Ukrainian holidays are days off);
flexible working schedule;
friendly team;
comfortable working environment.Project description
Systems Online is a triple «A» rated, USA software company with subsidiary located in Kharkiv, since 2001.We are looking for top rated developers for work on our software. We are not an outsource company. Our software is developed, marketed and serviced by our own company worldwide.For a rewarding and successful career with a progressive company please contact us.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full Stack Web Developer, 12 000 – 26 000 грн
Web Design Sun. Харків.
Strong Junior Full Stack JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Full Stack Developer (Webtools)
Gameloft. Харків.
Senior Java Full Stack Developer
NIX Solutions. Харків.
Junior Java Full Stack Developer
NIX Solutions. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3794579
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor