Вакансія: Middle Full stack developer (Python/Django, JS/Angular), компанія Meest China, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Python-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Middle Full stack developer (Python/Django, JS/Angular)
Договорная
Meest China
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Голосіївська, 7.
5,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В международную почтово-логистическую компанию«Meest China», которая специализируется на доставке e-commerce посылок из Китая в Украину и организации полного спектра складских fulfillment услуг, требуется Full stack Python/Django + Java Script/Angular developer.Требования:
Высшее профильное образование;
От 2 лет опыта в создании решений Front/Back End;
Знание Java Script, Python;
Навыки работы с Postgre SQL, MySQL;
Хорошее понимание современных библиотек JavaScript;
Знание веб-разметки, включая HTML5, CSS3;
Кроссбраузерная и адаптивная верстка;
опыт работы с кешем, Redis;
опыт работы с фреймворками Django/Angular;
Понимание Restful API;
Умение проектировать структуру БД;
Навыки построения грамотной архитектуры приложения;
аналитический склад ума и ориентированность на достижение результата, ответственность, аккуратность, исполнительность, готовность к обучению;
опыт работы в команде.
Будет плюсом:
опыт работы с AWS;
Сильное знание HTTP;
опыт работы со сторонними API — платежные системы, различные API Google, Amazon и т.п.;
понимание сути бизнес-процессов;
опыт координации и управления работой подрядчиков.
Обязанности:
Разработка новых проектов.
Координация и доработки личного кабинета пользователей.
Внесение правок согласно дизайн-макетов.
Кроссбраузерная и адаптивная верстка.
Интеграция со сторонними API.
Условия работы:
Стабильная конкурентная заработная плата;
График работы: Пн-Чт с 09.00−18.00, Пт с 9:00—17:00;
Комфортные условия труда: офис в 5 минутах ходьбы от метро Демеевская;
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ;
Оплачиваемый отпуск, больничные;
возможности для профессионального роста;
Долгосрочная разнообразная работа в команде по доработке, настройке и поддержке личного кабинета.
Ждем ваших резюме с портфолио (ссылками на реализованные проекты) на наш электронный адрес.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Middle full stack developer (PHP/JS)
Meest China. Київ.
Middle Full Stack Developer (PHP, CSS, JS, Laravel), 30 000 – 50 000 грн
Silvito. Київ.
Full-Stack Developer (PHP/JavaScript)
DexDigital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата Python-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3790570
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor