Вакансія: Full-stack разработчик (Ruby on Rails, React) в Киев, компанія Было В.В., self-employed IT-recruiter, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Ruby on Rails розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Full-stack разработчик (Ruby on Rails, React) в Киев
Зарплата соответствует уровню разрабочика
Было В.В., self-employed IT-recruiter · Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Київ, шукаємо у Харкові
Владимир Было ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования: знания ruby on rails и reactУсловия работы: полная занятость, удаленная работаОбязанности: обговариваются на собеседовнии
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full stack developer
Beetroot. Харків.
Full Stack Web Developer, 12 000 – 26 000 грн
Web Design Sun. Харків.
Strong Junior Full Stack JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Senior Java Full Stack Developer
NIX Solutions. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Ruby on Rails developer
Ruby on Rails програміст
Ruby developer
Ruby-програміст
Full stack developer
Full stack програміст
Ruby on Rails разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858061
Тренінги по темі «Ruby on Rails разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor