Вакансія: Full-stack JavaScript Developer, компанія VedideV, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Full-stack JavaScript Developer
VedideV
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
VedideV — постоянно растущая и развивающаяся компания молодых, но знающих свое дело людей. Основное направление деятельности компании — создание web-сервисов, разработка приложений и игр для мобильных платформ. Мы работаем с заказчиками со всего мира, ответственно и профессионально подходим к решению поставленных задач; у нас очень высокие стандарты качества и мы с пристальным вниманием подходим к деталям.Обязанности:
Участие в разработке новых проектов;
Развитие и поддержка текущих проектов компании;
Требования:
Уверенное знание JavaScript, понимание современных стандартов языка;
Опыт создания REST сервисов на node.js;
Знание React.js;
Хорошее понимание HTML, CSS;
Понимание современных тенденций в web-разработке;
Умение работать в команде (git, code review, issue tracker, agile);
Способность брать на себя ответственность и выполнять взятые обязательства;
Инициативность и самостоятельность;
Опыт работы c JavaScript, React, Node.js от 2 лет.
Дополнительными плюсами будет:
Профильное образование;
Интерес (или опыт работы) к блокчейнам;
Владение английским языком;
Опыт самостоятельного разворачивания серверов;
Условия:
Полностью удаленная работа;
Гибкий график;
Стабильная и достойная оплата;
Широкие возможности профессионального роста;
Молодой и дружелюбный коллектив;
Решение творческих и интересных задач.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Full-Stack Developer (PHP/JavaScript)
DexDigital. Київ.
Middle Full stack developer (Python/Django, JS/Angular)
Meest China. Київ.
Middle full stack developer (PHP/JS)
Meest China. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3574203
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor