Вакансія: Full stack developer, компанія SoftGroup, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Full stack developer
SoftGroup
IT;
50–250 співробітників
Рівне, майдан Незалежності.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
WANTEDTalented Full stack developer
for work in a large team in the modern office www.softgroup.ua/photo-gallery You will be a perfect candidate if:
Experience in developing PHP applications (Laravel) from 2 years
HTML / CSS Basic Skills, JavaScript (Vue js or React)
Experience with VCS (git);
Ability to read and understand someone else’s code;
English language (from intermediate and higher);
Experience with third-party APIs and libraries, knowledge of Composer; understanding of the principles of OOP and design patterns;
Knowledge of HTTP (S) protocol, JSON, REST API, Nginx;
Be familiar with Docker or Vagrant;
Knowledge of SQL. Experience with Mysql or PgSql.
Will be a plus:
Ability to write unit tests and understanding why it is needed;
Experience with NoSQL databases
We are offering:
Working in outsourcing company;
Warm and friendly working environment;
7-hour working week with flexible working hours;
Annual paid vacations;
Convenient office location;
Corporate / team / special events;
Who we are?
SoftGroup (www.softgroup.ua / www.soft-group.com / www.academy.softgroup.ua) is one of the well-known participants of the Ukrainian IT-services market)
Successful implementation of many large-scale and complex solutions, cooperation with customers not only from Ukraine, but also from other countries, allows SoftGroup to remain one of the best employers.
Work in a comfortable equipped office in the center of Rivne + all kinds of buns)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full stack JavaScript developer
SoftGroup. Рівне.
Full Stack JavaScript Developer (React & Node.js), 48 000 – 72 000 грн
Rivo.Agency. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
PHP developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798939
Гарячі вакансії
Middle PHP-програміст.
40 000 грн.
Imperia HR. Рівне.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor