Вакансія: Full stack програміст, компанія Andersen, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Full stack програміст
Andersen
IT;
більше 1000 співробітників
Одеса, Французький бульвар, 66.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания Andersen (www.andersenlab.com) находится в поиске Full-stack developer (PHP+JS) для работы над проектом нашего партнера — пиринговой платформы для торговли биткоинами. Заказчик предоставляет пользователям бесплатный биткоин-кошелёк после регистрации. Аккаунт на платформе — это своего рода финансовый паспорт. С его помощью можно отправлять деньги и покупать вещи по всему миру. На данный момент, сообщество насчитывает более 2 миллионов пользователей и продолжает расти.Проект бессрочный, на стадии перевода на микросервисы, также занимаемся разработкой нового функционала. Стек технологий: PHP, Python, React, PostgreSQL, MongoDB, Git, MySQL Процессы: На проекте хорошо настроены процессы — работа по Scrum, есть Scrum Мастер, все процессы описаны.Требования:
Коммерческий опыт с PHP 3+ года
Хорошее понимание ООП и шаблонов проектирования ПО
Опыт работы с фреймворками, в частности — Laravel
Опыт работы с JavaScript (опыт с React.js будет большим плюсом)
Опыт работы с HTML и CSS
Хорошее знание реляционных баз данных (MySQL, PostgreSQL)
Опыт работы с базами данных NoSQL (MongoDB)
Работа с высоконагруженными системами
Уровень английского — Intermediate +
Что мы можем предложить:
Работа в быстрорастущей международной компании;
Интересные масштабные проекты с использованием новейших технологий;
Свободный релокейт между офисами компании;
Прозрачная система профессионального роста и развития в компании;
Возможность посещать мероприятия, которые способствуют личностному и профессиональному росту;
Яркая корпоративная жизнь;
Разнообразные менторские программы;
Возможность изучения английского языка прямо в офисе;
Комфортный офис с кухней и комнатой отдыха в центре города;
Медицинское страхование со стоматологией после полугода работы;
Различные дополнительные бенефиты, о которых вы сможете узнать, написав нам :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full stack developer, 20 000 – 25 000 грн
Traffic boost. Одеса.
Full-stack ReactNode.js developer
Beetroot. Одеса.
Full-stack developer (Angular 2+)
Beetroot. Одеса.
Middle Full-Stack Developer
Wildix. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854069
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «Full stack програміст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor