Вакансія: Full Stack Web Developer, компанія IT-Enterprise, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Web-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Full Stack Web Developer
IT-Enterprise
IT;
50–250 співробітників
Київ, проспект Миколи Бажана.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
IТ-Enterpise — украинский разработчик современных цифровых и облачных решений для управления предприятием, поставщик и популяризатор технологий класса Industry 4.0. Решения IТ-Enterpise помогают автоматизировать деятельность распределенных компаний, крупных и средних промышленных предприятий, участников финансового рынка, сферы услуг, холдинговых структур и компаний государственного сектора. Нашими клиентами являются крупнейшие предприятия Украины, а также зарубежные компании. Приглашаем в нашу компанию Full Stack Web Developer для решения интересных задач Наши ожидания:
Базовое понимание принципов flexible/responsive web-design, основ web performance optimization
Понимание SPA, HTTP-протокола
Навыки front-end с желанием дальнейшего развития:
JavaScript/jQuery, HTML, CSS, Ajax
Webpack, Babel, ES5+, Vue.js, Flux, SCSS
Навыки back-end: C#, ASP.NET Core, REST
Функциональные обязанности:
Разработка web-приложений, являющихся частью большой платформы
Участие в реализации архитектуры новых web-приложений
Предложения по применению и дальнейшее продвижение современных front-end решений
Интеграция front-end решений с back-end
Мы предлагаем:
Конкурентный уровень заработной платы (уровень вознаграждения оговаривается по результатам собеседования)
Все социальные гарантии
Гибкий график работы
Профессиональный и финансовый рост
Интересная и динамичная работа в дружном коллективе
Сплоченная команда профессионалов, которая ориентируется на результат
Комфортабельный офис (5 минут пешком от ст. м. Осокорки)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-Stack Web-программист
4Team. Київ.
Full stack Web-розробник
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Web-Developer (Full stack), 30 000 грн
Remake. Київ.
Full stack web developer
Protoria. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата web-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3772083
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor