Вакансія: Full-Stack developer in financial company, 52 500 грн, компанія Кошельок, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Full-Stack developer in financial company
52 500 грн · + бонусная сетка
Кошельок, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Авіаконструктора Антонова, 8.
15 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Работа в комфортном офисе на Петропавловской Борщаговке, ул. Антонова 8а, БЦ «Сенсей Груп»От вас мы ожидаемОбязательно:— PHP5 / PHP7 (OOP, SOLID, Service layer)— MySQL, Redis— знание HTML5/CSS3, Bootstrap, Native JS, jQuery— LaravelКак огромнейший плюс: — Node.JS — Опыт работы с socket.io — Опыт в разработке CRM-систем — Опыт работы с Jira, Git/Subversion — Опыт командной работы на проекте — Опыт работы со сторонними API и внешними сервисами, интеграция с платежными системами, — Linux/ApacheЖелательно:Понимание принципов сетевой безопасности, работы TCP/IP, DNSLinuxОпыт работы с IP-телефонией, с веб-серверами, nginx, rsync, squid, memcachedОпыт работы с сетевыми службами/системами/ОС/мониторинг и систем логированияОсновные задачи:Поддержка, отладка, оптимизация и тестирование уже существующей CRM системыРазработка нового функционала CRM системы и новых проектовМы предлагаем:Уровень заработной платы по результатам собеседования.Официальное трудоустройство Полная занятость (40 часовая рабочая неделя)Оплачиваемое Компанией внешнее обучение
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-Stack Developer (Integration Development)
Mediastream company. Київ.
Full-Stack Java Developer
Mediastream company. Київ.
Full-Stack (.NET) Developer
Beetroot. Київ.
Full Stack Developer, 36 000 – 60 000 грн
Top-invest.club. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3528401
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor