Вакансія: Full stack PHP, Front end developer, компанія MonoSoft, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Front-end програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Full stack PHP, Front end developer
MonoSoft
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Шмідта.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Открыт конкурс до 15 марта. Необходим опытный специалист, который будет активно участвовать в усовершенствовании внутренних проектов компании.
Нормированный график работы (пн.-пт. 9:00 — 18:00);
Расположение в центре города;
Подписание контракта на период от 3 — 12 мес. с возможностью продления;
Требования к кандидату
Обязательное наличие портфолио, от 5 готовых проектов.
Коммерческий опыт, а также рекомендация от бывшего работодателя будет огромным плюсом.
Мастерское владение css, html, bootstrap 4, figma, photoshop, Jquery, php, mysql, opencart, vestacp, linux.
Наличие резюме и выполнение тестового задания — обязательно!
Отправляйте резюме, если вы нам подходите — мы с вами свяжемся.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Web/Front-end разработчик
Steko. Дніпро.
Front-end developer angular/react (strong junior/middle)
HeadWorks. Дніпро.
Front-end developer (Vue.js)
Katrus. Дніпро.
Web-разработчик (Front, back-end)
Первая Украинская Студия, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата Front-end програміста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3559526
Тренінги по темі «Front-end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor