Вакансія: Full-stack developer (Open Cart), компанія HouseRemake, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Full-stack developer (Open Cart)
По результатам собеседования
HouseRemake
IT;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Алчевських, 43.
1,9 км від центру ·
На мапі
Анастасия Бондаренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания имеет несколько успешных направлений бизнеса. Одно из них — компания Flexreality.Flexreality — ИТ компания, которая занимается разработкой инновационных продуктов: виртуальная реальность (VR), дополненная реальность (AR), 3D-туры, а также IT решения для сферы строительства. Подробнее с нашими работами ты можешь ознакомиться на сайте https://flexreality.pro/Если говорить простыми словами, мы создаем волшебство!Предлагаем ТЕБЕ присоединиться к нам в качестве Full-stack developer (Open Cart) для создания и развития инновационных продуктов компании.Наш Full-stack developer:
имеет опыт работы на аналогичной позиции от 1 года
имеет портфолио/примеры работ
умеет находить нестандартные решения
инициативен и самостоятелен в создании продукта
А также обладает следующими техническими навыками:
HTML/CSS/JS/jQ/AJAX/PHP/SQL
Какие задачи предстоит выполнять?
разработка сайтов и магазинов на CMS Open Cart (backend, frontend)
поддержание, оптимизация и развитие созданных сайтов
Что предлагаем взамен?
возможность создавать собственный продукт от А до Я (мы продуктовая компания)
возможность для самореализации и профессионального роста
работу в команде талантливых специалистов (верстальщики,UX/UI дизайнеры, Full stack разработчики, Unity разработчики и др.)
современный подход к работе
А также по стандарту
официальное трудоустройство
график работы пн-пт, 8-часовой рабочий день
комфортный офис в центре Харькова, ст.м Пушкинская (на период карантина удаленная работа)
возможность работать удаленно на постоянной основе
Хочешь стать частью нашей команды — звони или пиши в телеграм
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full Stack Web Developer, 12 000 – 26 000 грн
Web Design Sun. Харків.
Strong Junior Full Stack JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Full Stack Developer (Webtools)
Gameloft. Харків.
Senior Java Full Stack Developer
NIX Solutions. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853250
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor