Вакансія: Разработчик Android (front/back end), компанія Инфоком ЛТД, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Android-розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Разработчик Android (front/back end)
По результатам собеседования
Инфоком ЛТД, ООО
IT;
50–250 співробітників
Запоріжжя, бульвар Шевченка.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания ООО «ИНФОКОМ ЛТД», лидер на рынке Украины по разработке автоматизированных систем управления технологическими процессами, приглашает на постоянную работу Разработчика Android (front/back end)Обязанности:
Java
Android SDK
Android Studio
Kotlin
C+/C++
C#
Data structures и алгоритмы
Разработка приложения основанное на UI/UX требованиях и мокапах
Разработка кастомных android приложений от начала и до конца.
Git
Github
Google Play store
Command-line utilities
Базы данных (sqlite, firebase, postgresql, mysql)
Работа с Hardware (камеры, датчики и тд.)
Условия работы:
рабочий график — полный день, пн.- чт. с 08:30 до 17:30, пт — с 08:30 до 16:30;
социальный пакет, оформление в соответствии с КЗоТ Украины;
работа в крупной и стабильной компании в молодом и дружном коллективе;
перспектива роста уровня зарплаты;
возможность обучения и повышения квалификации в рамках Компании;
испытательный срок — 3 месяца;
Если Вас заинтересовала данная вакансия, пожалуйста, отправьте Ваше резюме наe-mail: [отправить резюме]Более подробно о компании «Инфоком ЛТД» можно узнать на сайте: www.ia.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Mobile developer (IOS/Android), 25 000 – 60 000 грн
Done IT. Запоріжжя.
Frontend developer (Middle/Senior)
IT Master Soft Ltd. Запоріжжя.
Backend developer (Ruby on Rails), 7 500 – 55 000 грн
Done IT. Запоріжжя.
PHP Backend Developer
Hero Brands. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Front-end разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата android-розробника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831076
Тренінги по темі «Front-end разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor