Вакансія: Middle Back-end (PHP) Developer, компанія SPDev, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Middle Back-end (PHP) Developer
According to the interview result
SPDev
IT;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
We continue to expand our development team and are looking for a skilled Back-end developer to work in our Ivano-Frankivsk branch for a full-time basis. The successful candidate should meet the following expectations:— 2+ years of relevant working experience;— strong knowledge in PHP 7+ (Symfony /Laravel);— OOP, SOLID principles, design patterns usage;— SQL (MySQL/PostgreSQL) — database architecture design, writing/ optimization of sophisticated SQL queries;—
experience with VCSs (Git/ Github/ Bitbucket);— experience in building REST APIs;— ability to write pure, readable, expandable code;— at least intermediate level of English;— ability to work independently, and as a team member;— a sense of humour.Be a plus:— front-end skills (Vue.js or React.js); What we offer:— Competitive salary (based on interview result);— professional and personal growth;— free English classes at the office;— comfortable working environment;— 5-day working week (7 hrs/day);— coffee, tea, sweets;— entertainments at the office (ping-pong, PS, poker, table football, etc).Responsibilities: — Write high quality, maintainable code;— develop functionality according to the project requirements;— participate in project meetings. Don’t hesitate, apply!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full stack or Back end developer (PHP, Node js, Python, Golang)
LCG Ltd. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847338
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor