Вакансія: Middle/Senior backend developer (Node.js), компанія Indeema Software Inc., робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Backend розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Middle/Senior backend developer (Node.js)
Indeema Software Inc.
IT;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 109.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Looking for a skilled and responsible Node.js Developer, who values their work and wants to grow in a challenging yet cozy atmosphere with talented colleagues. If you’re into developing awesome web apps and platforms using cutting-edge frameworks, we at Indeema Software are glad to welcome you in.Responsibilities:
Work as a part of a team developing applications and services using Agile development methods;
Build customer-facing UI and back-end services;
Code, test and operate Node.js based services;
Review project documentation, analyze requirements.
Requirements:Technical:
Commercial experience as a Node.js Developer (3+ years);
Hands-on experience with JavaScript;
In-depth knowledge of Node.js;
Applicable knowledge of web libraries and frameworks such as AngularJS, jQuery;
Knowledge of JSON, REST APIs, SOAP;
Knowledge of Git/Shell commands and basic UNIX commands;
Experience with debugging tools.
Personal:
Strong analytical skills and problem-solving aptitude;
Upper-Intermediate English is a must;
Desire to grow professionally (solo and with the team).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Strong Backend Developer (NodeJS, TypeScript)
Newsoft. Львів.
Junior Backend Developer (NodeJS, TypeScript), 10 000 – 20 000 грн
Newsoft. Львів.
Senior Back-End Engineer (Educational Chatbot)
DataArt. Львів.
Senior PHP Backend Developer (Laravel, Symfony, Lumen) in Kyiv
Investors in Ideas Ltd. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Backend developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата backend розробника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835068
Тренінги по темі «Backend developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor