Вакансія: Middle Python Software Engineer (Backend), 40 000 – 60 000 грн, компанія Design and Test Lab, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Python engineer
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Middle Python Software Engineer (Backend)
40 000 – 60 000 грн
Design and Test Lab
IT;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Пушкінська, 32.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Сейчас мы ищем Middle Python Software Engineer в свою команду на проекты с использованием Python 3.8, Postgresql, Sqlalchemy, Connexion, Swagger, Docker, Amazon Web Services, Google Cloud Platform:— Социальная сеть для архитекторов, дизайнеров, ландшафтных дизайнеров. Разрабатывается с 0.— Социальная сеть для лечения редких болезней со всего мира. Разрабатывается уже.Если у вас есть:— Минимум 2 года опыта работы;— Знание языка Python 3;— Знание одного из фреймворков: Django, Flask, Tornado, webapp2;— Знание SQL;— Знание и навыки автоматического тестирования приложений (unittest, pytest, Selenium);— Знание ООП и шаблонов проектирования (Эрих Гамма, Мартин Фаулер), см. подробнее: http://workat.dnt-lab.com/standards/how-to-get-prepared-for-exam/— Знание и навыки рефакторинга приложений (Мартин Фаулер),Тогда вам к нам!Также будет большим плюсом:— Знание языка UML;— Опыт работы с Amazon Web Services, Google Cloud Platform;— Знание Docker;— Письменный английский язык: корректная грамматика и орфография (уровень intermediate);— Знание технологии Swagger;— Знание принципов предметно-ориентированного проектирования (Эрик Эванс).Задачи инженер-программиста:1. Разработка функций веб-сервисов по заданным спецификациям и архитектурам;2. Интеграция с внешними веб-сервисами;3. Интеграция с базами данных;4. Покрытие приложений автоматическими тестами;5. Отладка веб-приложений и исправление ошибок.Уже интересно? Ознакомьтесь более подробно с вакансией и отправьте свое резюме для того, чтобы обсудить все детали! [відгукнутися]С нами вы получите:1. Возможность присоединиться к профессиональной культуре надежного программирования;2. Базовую оплату услуг с привязкой к курсу доллара и бонусную систему с привязкой к результату. Это значит, что вы сможете зарабатывать выше, чем рыночная оплата услуг;3. Официальное оформление, оплачиваемый отпуск в размере 24 календарных дней. Также все национальные праздники — выходные;4. 5-дневная рабочая неделя, 8 часов в день, гибкий график, который составляется вместе с командой и руководством компании;5. Офис в центре Харькова по адресу ул. Пушкинская, 32.6. Интересный проект исключительно на современных технологиях;7. В нашем штате есть полноценные службы: бизнес-анализа, front-end разработки, back-end разработки, а также технические консультанты. Нас 25 человек.8. План профессионального и карьерного роста: Карьера инженера-программиста. http://workat.dnt-lab.com/standards/software-engineer-career-2018/9. Программу адаптации и менторства для новых сотрудников, которые позволят эффективно работать с первого дня. http://workat.dnt-lab.com/standards/software-engineer-adaptation/Детали проекта1. На проекте русскоязычный менеджмент. Для сотрудника это значит, что все рабочие вопросы он будет решать с коллегами очно на родном для него языке.2. Этот проект — не аутстафинг! Для сотрудника это означает, что вся технологическая политика определяется внутри компании.3. Проработаны и утверждены требования к проекту, поэтому вероятность хаотичных внезапных изменений сведена на нет.4. Полноценная команда: технический консультант (ведущий программист), менеджер проекта, фронтенд-программист, бекенд-программист, инженер по тестированию. Это позволит инженер-программисту максимально сосредоточиться на разработке.5. Проекты обязательно покрываются автоматическими тестами. У нас очень большие наработки по написанию автоматических тестов на все случаи жизни.6. Технический эксперт-консультантТехнический консультант поможет инженерам проекта спроектировать корректную архитектуру проекта, проведет ревью архитектуры проекта, а также ревью кода. Проконсультирует по вопросам тестопригодного проектирования приложения. См. http://workat.dnt-lab.com/standards/statute-on-tech-consulting/На проекте запланированы консультации с экспертом.Хотите стать частью нашей команды? Ознакомьтесь более подробно с вакансией и отправьте свое резюме для того, чтобы обсудить все детали! [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Python Developer
NIX Solutions. Харків.
Back-end developer (Node.js), 60 000 – 100 000 грн
API Nation. Харків.
Junior/Trainee backend developer (with mentoring)
Faifly. Харків.
Back-End Developer (PHP, Laravel) в Краматорск
Кварт-Софт. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Python-програміст
Python developer
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Python engineer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата Python engineer в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840302
Тренінги по темі «Python engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor