Вакансія: Junior/Trainee backend developer (with mentoring), компанія Faifly, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Backend розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Junior/Trainee backend developer (with mentoring)
Faifly
IT;
10–50 співробітників
Харків
Алексей Бондарчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования:• Знание любого серверного языка программирования: Python, JS, Ruby, PHP.• Понимание принципов ООП• Знакомство с ОС Linux/Unix• Математический склад ума• Способность самостоятельно обучаться по англоязычной документацииБудет плюсом:• Свои проекты на GithubБыть готовым к тестовому заданию
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Back-end developer (Node.js), 60 000 – 100 000 грн
API Nation. Харків.
Magento Backend Developer
Magecom. Харків.
Back-End Developer (PHP, Laravel) в Краматорск
Кварт-Софт. Харків.
Back-end разработчик
Master Service. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Backend developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата backend розробника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2614507
Тренінги по темі «Backend developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor