Вакансія: Senior Back-end Developer (Python), 40 000 – 130 000 грн, компанія WOgroupe, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Python-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Senior Back-end Developer (Python)
40 000 – 130 000 грн · Зависит от собеседования
WOgroupe
IT;
менше 10 співробітників
Миколаїв, вулиця Шевченка, 59.
0,7 км від центру ·
На мапі
Артём Сторчак ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Компания WOgroupe приглашает в свою дружную командуIT WOgroupe — украинская продуктовая IT-компания. Которая создает и внедряет инновационные решения для клиентов в сфере коммерции. Реализация идей и проектов различных форматов для клиентов из Европы, США, Австралии и других уголков мира!Требования:
Python/django (5+ год);
Разработка/поддержка/использование RESTful API;
Знание Websocket
Celer — очередь задач, построенная на системе асинхронной передачи сообщений.
Уверенный пользователь unix систем;
NodeJS/Web Sockets/MEAN Stack;
Знание конфигурации Nginx, Apache;
MySQL/PostgreSQL;
Работа со сторонним API и внешними сервисами;
Поддержка и актуализация ранее написанных модулей программы;
Обязанности:
Разработка веб-проектов с нуля и на базе готовых решений;
Создание компонентов и модулей для CMS;
Документировать свой код;
Разработка высоко нагруженных систем;
Рефакторинг и улучшение кода текущих проектов;
Внедрение нового функционала в админ. часть проектов;
Участие в проектировании и разработке новых систем;
Будет плюсом:
Git, Gitlab;
JavaScript/jQuery/jQuery UI/jQuery Mobile (etc.);
HTML/CSS + Bootstrap (3.x/4.x);
WEBPACKGULP — 4
CURL;
Redis (расшифровывается как Remote Dictionary Server)
HTTP/HTTPS Protocol;
RabbitMQ, Memcached, Redis;
Что мы ценим в кандидатах:
Умение четко оценивать реальные сроки выполнения ТЗ;
Умение работать с чужим кодом;
Умение оптимизировать код;
Умение работать в команде;
Желание развиваться и осваивать новые технологии;
Способность искать решения для сложных задач;
Мы предлагаем:
Работу в молодом дружном коллективе;
Участие в интересных современных проектах;
Рабочие дни понедельник — пятница с 09:00 до 18:00;
Гос. Праздники — выходные;
Своевременная оплата труда, растущая с квалификацией;
Присоединяйся к нашей активной команде!Ждем твоё резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Python-программист
Лайм Кеш, ООО. Миколаїв.
Junior/Middle Back-end Developer (Node.js), 25 000 – 50 000 грн
Niko Technologies OU. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата Python-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3703745
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor