Вакансія: Web-разработчик (Front, back-end), компанія Первая Украинская Студия, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Web-розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Web-разработчик (Front, back-end)
Первая Украинская Студия, ООО
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Первая Украинская Студия — digital-кластер, в состав которого входит группа небольших компаний, ориентированных на развитие бизнеса в цифровой среде WebStudio.biz (https://webstudio.biz/), iFish (https://ifish.com.ua/), WeLoveSale (https://welovesale.com.ua/) и другие.Работаем на внутренний рынок и создаем крутые проекты на украинского бизнеса. Занимаемся разработкой сайтов, магазинов и внедрением CRM систем.Мы ищем:
талантливого и целеустремленного разработчика с огромным желанием развиваться в этой сфере
можно с небольшим опытом и практикой в сфере web-технологий
системность, логичность, последовательность и наличие вычислительного мышления — превыше всего
умение моделировать ситуации и давать оценку на основе большого количества факторов
с привычкой замечать детали
легко решать математические и логические задачи
влюбленного в кодинг
адекватного в быту и общении
Для тебя:
60 часов рабочего времени на саморазвитие каждый месяц
более 150 часов обучения и сертификация по пройденному материалу
2 раза в неделю корпоративный английский
3 раза в неделю занятия с фитнес-тренером
работа в офисе с 9:00 до 18:00
Мы тебе гарантируем:
ставка за 120 продуктивно отработанных часов по проектам
развитие навыков и компетенций
открытую и позитивную команду
милого наставника и куратора для твоего развития
ретроспективы по понедельникам
DEV-тусы
оплачиваемый отпуск
чай, сахар, сауна и бассейн
С чем нужно работать:
делать верстку адаптивную и кроссбраузерную верстку HTML/ CSS
программировать с использованием JavaScript/PHP/Vue.js
устанавливать и настраивать CMS (системы управления сайтами — UMI.CMS/Bitrix/WordPress)
добывать макеты из Adobe Photoshop/Avocode
использовать препроцессоры LESS и CSS-фреймворки (Bootstrap)
работать с системой контроля версий Git
делать крутые эффекты и анимации
Что неприемлем в работе:
лень
ложь
грязь
безответственность
Заинтересовало? Отправляй резюме и приходи на собеседование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Web/Front-end разработчик
Steko. Дніпро.
Full Stack Web Developer, 12 000 – 26 000 грн
Web Design Sun. Дніпро.
Веб-розробник, 12 000 грн
Top Peak Digital. Дніпро.
Web developer, 18 000 – 20 000 грн
Бета Сервис Технолоджи. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Web developer
Web-програміст
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Web-разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата web-розробника у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/696644
Тренінги по темі «Web-разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor