Вакансія: Backend PHP developer Middle+, компанія Епіцентр К, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Backend PHP developer Middle+
З/П згідно кваліфікації
Епіцентр К
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Берковецька, 6В.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Давай до нас!Найбільший у світі Інтернет-магазин великої компанії.Фішка департаменту Ми вирішуємо задання будь-якої складності. Команда Керівник департаменту WEB, ПМ, інженери-програмісти backend та frontend, DevOps інженери, QA інженери, взаємодія з іншими IT-департаментами та підрозділами компанії. Технології, які використовуються на проєкті PHP, MySQL, OOP, Design Patterns, Algorithms, XML, JSON, xDebug, GIT, HTML, Javascript (native), Javascript (vue), PCRE, REDIS, SOAP/RESTfull/XML-rpc API Integration, Bitrix FrameWork (D7, ORM), daemon creating (fork, pthread), image processing, RabbitMQ, Linux based environment. Технічний стек кандидата та основні вимоги PHP, MySQL, OOP, Design Patterns, Algorithms, GIT, PCRE, REDIS, RabbitMQ. Буде перевагою Bitrix FrameWork (D7, ORM), performance optimization, daemon creating (fork, pthread), image processing, RabbitMQ, Linux based environment, Production + highload, Bitrix FrameWork (D7, ORM), PHALCON, daemon creating (fork, pthread), image processing, CI/CD, jenkins, ansible, Docker/Kubernetes, Linux administration, ElasticSearch. Рівень володіння англійською мовою Бажано технічна в межах фаху, не обов’язково.Про компанію Епіцентр К Кожен співробітник відчуває причетність до команди величезної будівельної імперії та надійну соціальну захищеність. Зрозуміло, що працювати в нашій компанії престижно і вигідно. Так само, як і бути її діловим партнером, бо тут цінують честь і добре ім'я. У нас найвищі заробітні плати відповідно до кваліфікації та величезний соціальний пакет. Сайт компанії epicentrk.uaВідповідаєш вимогам? Ще крутіший?Для резюме, профілів, портфоліо [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PHP Back End Developer
Osiris Unlimited. Київ.
PHP developer Middle, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Middle/Senior PHP developer
Techmedia4u. Київ.
Middle/Senior PHP developer, 50 000 грн
Віді. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837597
Гарячі вакансії
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor