Вакансія: Cloud .NET backend developer, компанія Aspose Pty Ltd, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
.Net-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Cloud .NET backend developer
Aspose Pty Ltd
IT;
10–50 співробітників
Київ
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
We are looking for full-time remote .NET backend developer to join our Aspose.PSD team.Required skills&expertise:You’ll need to have:
Web applications back-end development;
Hands on experience with .NET/C# (5+);
Deep knowledge of OOP, design patterns;
Hands on experience in Unit testing and test-driven development;
Computer science educational background;
Ability and motivations to work remotely, enabling reliable and efficient working process, communications and feedback;
Ability to follow requirements as well as fill gaps, required for their implementation;
Ability to make estimation and manage time implementing the tasks;Willingness to work on related tasks, to improve and optimize overall process;
Experience to work within regular CI process, achieving required quality attributes;
English Upper/Intermediate or higher.
Desirable skills:
Docker containers integration and usage;
Micro-services design and development;
Experience developing Web API;
Proven development experience with some of: Java, Ruby, Python, Swift, Perl, Go;Experience writing portable software.
What do we offer?
Ability to work from home with the same to office job efficiency;
Paid vacation and sick leaves;
Regular salary reviews based on your performance.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Software Developer .Net
SimCorp Ukraine LLC. Київ.
Aspose. CAD Middle/Senior .NET Developer
Aspose Pty Ltd. Київ.
.Net Developer
Логинова И.В., ФЛП. Київ.
Senior .NET developer, Technical lead
Arvo Software Ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
.Net developer
.Net-програміст
.Net engineer
C# Developer
Full stack developer
Full stack програміст
C# програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата .Net-програміст у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3314967
Гарячі вакансії
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «.Net developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor