Вакансія: Back and Front-end разработчик, 15 000 грн, компанія 4-marketing.biz, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Front-end розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 7 березня 2020
Back and Front-end разработчик
15 000 грн · По результатам собеседования
4-marketing.biz
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Харків
Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем талантливого Full stack в наш дружный коллектив маркетингового агенства в офис.Если ты профи, умеешь грамотно, адаптивно и кросс-браузерно верстать тебе к нам)) Обещаем интересные проекты, позитив и командный дух победителей :)В нашу команду нужен Front-end developerТребования:
Опыт в верстке сайтов не менее 2 лет.
Возраст от 22 до 35 лет.
Уверенные знания HTML 5, CSS 3, JavaScript (jQuery). Владение плагинами для встраивания эффектов анимации.
Опыт работы с Opencart и Wordpress
Уметь разбираться в чужом коде.
Владение Photoshop на уровне нарезки макета.
Пунктуальность и ответственность.
Обязанности и задачи:
Кросс-браузерная адаптивная верстка сайтов на CMS
Проверка валидации верстки и правка багов.
Разработка несложных js-скриптов для front-end.
Отладка верстки и стилизация страниц.
Чтобы успешно справляться с задачами, кандидату необходимы знания:
HTML, CSS (в т.ч. HTML 5/CSS 3);
владение адаптивной версткой, версткой под мобильные устройства;
основ PHP;
графических редакторов (Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, др.);
понимание принципов: JavaScript,JQuery, AJAX;
тенденций веб-дизайна и веб-технологий;
основ проектирования пользовательских интерфейсов, основ юзабилити;
ОС семейства Linux и Windows;
Условия работы:
Рабочий день с 9.30 до 17.30 (обеденный перерыв — 1 час)
Молодой, дружный и веселый коллектив
Комфортный офис в деловом центре города
Корпоративные мероприятия и вечеринки
Возможность внедрять в работу новые техники и знания
Развитие и прокачка твоих навыков и знаний на тренингах, курсах и т.д.
Бесплатные корпоративные курсы английского языка
Кофе, чай и плюшки за счет компании
Перспективы карьерного роста и повышение з/п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/Trainee backend developer (with mentoring)
Faifly. Харків.
Junior Front-end developer (Angular 2+)
Engineering Idea. Харків.
Back-End Developer (PHP, Laravel) в Краматорск
Кварт-Софт. Харків.
Back-end developer (Node.js), 60 000 – 100 000 грн
API Nation. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Front-end разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата Front-end розробника у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3185102
Тренінги по темі «Front-end разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor