Вакансія: Magento Back-end Developer, компанія Perspective Studio, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Back end програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Magento Back-end Developer
$700-1500
Perspective Studio
IT;
50–250 співробітників
Ужгород, вулиця Митрака.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Perspective Studio — краща команда по розробці на Magento. В штаті понад 50 співробітників, молодої та енергійної команди. У нас 4 офіси Київ, Шостка, Ужгород та Кривий Ріг. Наразі, ми в пошуку кмітливого Back-End Developer’аОбов’язки:
розробка та доопрацювання існуючих сайтів на Magento.
Вимоги:
PHP, SQL — високий рівень;
HTML, CSS — середній рівень;
MVC, SVN — розуміння;
розуміння всього процесу веб розробки.
Стане плюсом:
досвід розробки сайтів на Magento;
знання англійської мови на рівні Pre-intermediate і вище;
Zend Framework;
nosql, jQuery, Git.
Вимоги до особистих якостей:
вміння тримати свою роботу в структурованому вигляді;
вміння планувати та оцінювати свої задачі.
Коротко про нашу компанію:
4 офіси (Київ, Ужгород, Шостка, Кривий Ріг);
заснована у 2009 році;
штат більше п’ятдесяти осіб;
спеціалізуємось на комплексному підході в веб розробці та графічних послугах;
ключовий напрям — e-commerce та нестандартні проекти.
Чому ми?
Комфортні умови роботи та гідну компенсацію;
Можливість працювати з кращою командою розробників;
У нас сильна культура та високі вимоги до професійних якостей наших людей, ми цінуємо таланти більше за досвід, та створюємо умови для реалізації цих талантів;
Графік роботи: з понеділка по п’ятницю, з 9 до 18;
Оплачувану відпустку, лікарняні, печиво та ін.;
Двоповерховий офіс, в центрі міста з командою по міні-футболу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior Magento 2 Developer, 50 000 – 105 000 грн
TranSoftGroup. Ужгород.
Junior Magento developer, 19 500 – 46 500 грн
TranSoftGroup. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Програміст PHP
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата back end програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822955
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor