Вакансія: Backend-разработчик, компанія GBSFO, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Backend розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Backend-разработчик
По итогу собеседования
GBSFO
IT;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
GBSFO в поиске Backend (Go) разработчика, который стал бы частью нашей профессиональной команды.Необходимые навыки:
Опыт в разработке программного обеспечения на Go от 1 года
Уверенное понимание Concurrency в Go (знать отличие Concurrency от Parallelism — must have); Знание особенностей работы с MongoDB или SQL based базами данных;
Умение писать структурированный, абстрактный и поддерживаемый код;
Знание паттернов и парадигм программирования;
Знание английского языка уровня не ниже Intermediate;
Знание Git и основ работы в Unix shell;
Будет преимуществом:
Опыт в построении REST API в SPA приложениях.
Опыт использования Elasticsearch как базы для полнотекcтового поиска и сложных агрегаций;
Опыт использования ELK stack для организации централизованной системы логирования;
Понимание и опыт в построении микросервисной архитектуры при помощи Docker и Kubernetes.
Мы предлагаем:Работу над интересными проектами с использованием самых передовых технологий; Рабочая станция под Mac OS X;Мы готовы обучать и предлагаем стабильный заработок, комфортные условия труда: современный офис в центре города и перспективу карьерного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
JavaScript developer (Backend)
Hyperstardev. Одеса.
Java Back-end Developer
Оссистем. Одеса.
Back-End Web Developer
БIIP Україна. Одеса.
Senior Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Backend разработчик
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата backend розробника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3520487
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «Backend разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor