Вакансія: Back-end разработчик, компанія Master Service, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Back end розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Back-end разработчик
Master Service
Автосервіс;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Біологічна, 18.
3,3 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Master Service — крупная компания, которая осуществляет продажу новых, восстановленных и б/у агрегатов для легковых и коммерческих автомобилей; предоставляет услуги специализированного и общего автосервиса; разрабатывает, производит и продает оборудование и специализированный инструмент для диагностики и ремонта различных систем автомобилей более 20 лет. Мы приглашаем на работу в свою команду Back-end разработчика!
Вам предстоит заниматься разработкой следующих позиций: • Платформы для сайтов компании (backend); • API для клиентов; • новых внутренних проектов в компании и оптимизацией уже существующих. Наши ожидания от Вас:• 1 год опыта разработки на PHP фреймворке (Yii2, Laravel); • понимание принципов ООП и MVC; • знание MariaDB/MySQL;• Version control system Git;• HTML; CSS; JavaScript;• VueJS.Взамен мы готовы предложить:
Интересные проекты в развивающейся компании, возможность профессионального и личностного роста;
график работы: пн-пт: 9:00—17:00;
офис по адресу: ул. Биологическая, 18 (в 20 минутах от м. Гагарина). Предоставляем корпоративный автобус для развозки сотрудников (утром и вечером);
официальное трудоустройство, социальные гарантии согласно КЗоТ;
конкурентный уровень заработной платы;
корпоративный отдых, совместные праздники, спортивные мероприятия (собственная футбольная команда);
скидки на обслуживание, ремонт личных автомобилей и покупку автозапчастей.
Если Вы хотите работать, расти и развиваться вместе с нами, отправляйте свое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/Trainee backend developer (with mentoring)
Faifly. Харків.
Back-End Developer (PHP, Laravel) в Краматорск
Кварт-Софт. Харків.
Back-end developer (Node.js), 60 000 – 100 000 грн
API Nation. Харків.
Magento Backend Developer
Magecom. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Back end програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата back end розробника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848459
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Back end разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor