Вакансія: Back End Developer, компанія ItCerebrum, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Back end програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Back End Developer
По результатам собеседования
ItCerebrum
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Воскресенська, 7А.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
На постоянную работу в IT-компанию по разработке управленческих систем, мобильных приложений и сайтов различной сложности требуется Back End Developer —преимуществом будет опытом работы в данной сфере. Мы ищем опытного разработчика уровня Strong Junior/Middle. Это означает, что вы уже имеете коммерческий опыт и достаточно самостоятельны для выполнения проектов средней сложности. Преимуществом будет знание Frontend части на уровне среднее или выше.Основные требования:
Знание английского языка
PHP 5.6−7.2
SQL
Symfony / Laravel
Git / SVN
Паттерны проектирования
ООП
MVC
Умение доводить проекты до конца и нацеленность на результат
Желание развиваться и осваивать новые технологии
Умение работать в команде
Soft Skills:
Умение доводить проекты до конца и нацеленность на результат
Желание развиваться и осваивать новые технологии
Умение работать в команде
Что мы предлагаем:
Вознаграждение выше рыночного
Интересные проекты
Современный и комфортный офис в центре города со всей необходимой техникой
Возможность работать удалённо
Гибкий график работы, оплачиваемые больничные, оплачиваемый отпуск, оплачиваемое обучение
Интересное и креативное (по желанию) времяпровождение вне рабочего времени
Если вы разделяете наши ценности и обладаете вышеперечисленными качествами, тогда ждём ваше резюме!
Показати телефон- Элла
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP-программист (Back-end)
Віск. Дніпро.
Middle-Senior PHP (Laravel) back-end разработчик
Insider Group. Дніпро.
Back-end Developer, 15 000 грн
Ankiri. Дніпро.
Web-разработчик (Front, back-end)
Первая Украинская Студия, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата back end програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858457
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor