Вакансія: Аналітик, компанія Медичні закупівлі України, ДП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Аналітик
Медичні закупівлі України, ДП
Державні організації;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ДП «Медичні закупівлі України» оголошує конкурс на посаду «Аналітик«Очікувані результати роботи:
Своєчасно підготовлені аналітичні звіти та довідки (регулярні та під запит)
Задачі:
Аналіз даних щодо закупівель ДП у Прозорро;
Аналіз даних щодо закупівель лікарських засобів та медичних виробів спеціалізованими міжнародними організаціями;
Аналіз регіональних закупівель лікарських засобів та медичних виробів;
Підготовка аналітики щодо ринку лікарських засобів та медичних виробів у інших країнах;
Підготовка порівняльної аналітики щодо закупівель у різних періодах;
Підготовка аналітичних звітів, довідок;
Кваліфікаційні вимоги:
Вища освіта (ІТ, математичні науки, економіка, фінанси, менеджмент);
Досвід роботи аналітиком від 1−2 років;
Українська мова — вільно, англійська — не нижче Intermediate.
Досвід роботи з BI Prozorro, SQL — перевага
Ключові навички
Досвід роботи із великими об'ємами даних;
Уміння аналізувати багатофакторні системи, будувати причинно-наслідкові зв’язки.
Відмінне володіння інструментами MS Office, високий рівень володіння Excel.
Вимоги до особистих та професійних якостей:
Уважність до деталей, скрупульозність;
Здатність працювати в умовах мультизадачності, пріоритезувати завдання, стресостійкість;
Бажання розвиватись та вчитись;
Високий рівень мотивації та активна громадянська позиція. Порядність, нульова толерантність до корупції, мотивація бути причетним до масштабних змін і бути частиною медичної реформи.
Резюме та бажаний рівень щомісячної винагороди надсилайте на [відгукнутися] з темою «Аналітик». P.S. Державне підприємство «Медичні закупівлі України» створено у 2018 році. Агенція виконує функції закупівельної організації, що забезпечує прозорість, якість, своєчасність постачання ліків і медичних виробів на центральному та регіональному рівнях. У 2019 році ДП МЗУ розпочала закупівлі за кошти Глобального фонду через електронну систему ProZorro. Цього року держпідприємство також реалізує пілотний проект — електронні каталоги ProZorro Market, що надають можливість медичним установам швидко та зручно здійснювати допорогові закупівлі (до 200 000 грн). Крім того, у найближчий час агенція планує розпочати закупівлі через рамкові угоди.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Analyst
Boosta ltd.. Київ.
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Аналітик казначейства
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821556
Гарячі вакансії
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Касир (Лісовий масив).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Касир.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor