Вакансія: Аналитик в отдел продаж, 15 000 – 20 000 грн, компанія Kims, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналитик в отдел продаж
15 000 – 20 000 грн
Kims
· VIP
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Канатна, 55.
2,1 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Национальная сеть химчисток KIMS, компания с 20-летним опытом работы предоставления услуг по уходу за одеждой и обувью, объявляет конкурс на замещение вакантной должности «Аналитик в отдел В2В продаж «Мы гарантируем:
достойный уровень ЗП: старт предложения-15000 грн.
график работы: 5/2 с 9−00 до 18−00;
компенсация средств связи;
корпоративные скидки;
возможность реализации своих знаний, навыков и умений;
помощь и поддержку во время испытательного срока;
интересные задачи;
доброжелательную атмосферу в молодом, современном коллективе.
Основные обязанности:
анализ рынка спроса и предложения;
операционное взаимодействие с поставщиками;
анализ продаж;
анализ мировых трендов по спросу и предложениям;
подготовка аналитических и коммерческих отчетов в разных разрезах
Пожелания к кандидату:
опыт работы аналитиком товара, рынка; в сфере логистики, категорийного сбыта от 1-го года;
экономическое. математическое образование
личные качества: аналитический склад ума, энергичность, инициативность, изобретательность, хорошая память, ответственность
Ждем Ваших резюме: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик отдела продаж
Пространство. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналитик продаж
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851091
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor