Вакансія: Аналитик, снабженец, закупщик, 12 000 – 15 000 грн, компанія Teslaservice.kiev.ua, робота в Ірпені — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ірпені
Постачальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Аналитик, снабженец, закупщик
12 000 – 15 000 грн · КПИ+%
Teslaservice.kiev.ua
Автосервіс;
10–50 співробітників
Ірпінь, вулиця Центральна, 1.
0,6 км від центру ·
На мапі
Евгения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Открыта вакансия на должность Аналитик / Снабженец / Закупщик автозапчастей для автомобилей TESLA.Необходимые навыки:• опыт работы от 2 лет;• опыт работы в сфере автозапчастей;• уверенный пользователь ПК;• опыт работы в 1С, Exel; Word;• пунктуальность, честность, обязательность;Перечень основных задач и обязанностей:1. Обработка заказов от внутренних клиентов 2. Размещение заказа поставщику 3. Аналитика складских остатковГрафик работы ПН-ПТ.: 10.00−18.00;Ищем на работу порядочного человека и хорошего специалиста, готового стать членом команды Teslaservice.kiev.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади в Ірпені
Аналитик
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Ірпені
Статистика зарплат
Середня зарплата постачальника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834512
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor