Вакансія: Data Scientist, компанія Autodoc, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Data scientist
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Data Scientist
Autodoc
IT;
більше 1000 співробітників
Одеса, вулиця Катерининська, 27.
1,2 км від центру ·
На мапі
Наталия Шевченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Autodoc (www.autodoc.de) — это международная компания, основана в 2008 году в Берлине. Специализируемся на продаже запчастей и аксессуаров для авто. Более миллионов клиентов из 26 стран Европы выбрали именно нас. 3 500 сотрудников работают в офисах компании (Украине, Молдове и Германии).В январе 2019 года мы вошли в ТОП-100 списка самых быстрорастущих немецких компаний на месте, а в автомобильной промышленности на месте.Необходимые навыки:
Уверенные знания SQL.
Глубокие знания Python/R, понимание и опыт применения алгоритмов и методов машинного обучения (regression, clustering, decision trees, deep learning).
Основательные знания высшей математики, теории вероятностей, математической и прикладной статистики (эконометрики).
Аналитическое мышление, умение находить закономерности в исследуемых массивах данных, причины отклонения показателей
Умение переложить бизнес-задачу на язык математической модели (предиктивная аналитика, анализ временных рядов, марковские цепи, рекомендательные системы, гео-аналитика, анализ текстов).
Будет плюсом:Знание английского языка на уровне Intermediate.Предлагаем:
Комфортный офис в центре Одессы или Киева с панорамным видом из окон и террас, отдельными кухнями в кабинетах, зоной отдыха, и корпоративной библиотекой.
Начало рабочего дня с 08:00 до 10:00 и окончание спустя 9 часов.
Отпуск 2 раза в году, и оплата больничных дней.
Футбол, баскетбол, картинг и лучшие корпоративы в Одессе.
Корпоративную библиотеку, а также инвестируем профессиональное развитие наших сотрудников.
Обязанности:
Регулярный Data-mining и поиск инсайтов в данных, формулировка бизнес-идей для их монетизации, тестирование и реализация гипотез.
Сформировать политику очистки, валидации и подготовки данных.
Построить систему автоматической детекции аномалий и значительных отклонений в динамике бизнес-показателей.
Построение модели персонализации (рекомендации товаров для клиентов на сайте).
Построение модели динамического ценообразования.
Скоринг клиентов на вероятность оттока.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик
АКС, ЧП. Одеса.
Аналітик
Південний, акціонерний банк. Одеса.
Data Analyst (GameDev)
Dals Games. Одеса.
Системний аналітик
Південний, акціонерний банк. Одеса.
Аналитик в отдел продаж, 15 000 – 20 000 грн
Kims. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Data scientist
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата data scientist в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844219
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «Data scientist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor