Вакансія: Консультант, аналитик, компанія Благо, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Консультант, аналитик
Благо
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 4.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Благо» успешно работает на рынке финансовых услуг Украины с 1999 года. Входит в состав многопрофильного холдинга «БЕРЕГ-ГРУПП», деятельность которого сосредоточена в финансовой, ювелирной и химической сферах бизнеса. В связи с нашим динамичным развитием ищем в свою команду и приглашаем к сотрудничеству Консультанта 1 С. Что для нас важно:
Аналитический склад мышления, готовность работать с большими объемами информации
Знание основ бухгалтерского и управленческого учетов
Опыт работы от 1 года в области ведения бухгалтерского учета и отличное знание 1С 8.2, 8.3
Вашими задачами будет:
Анализ данных в информационных базах, разбор текучего процесса обмена, а также его упрощение и автоматизация
Контроль корректности информации в операционном, бухгалтерском и управленческом учетах
Анализ, оптимизация и настройка импорта между базами
Постановка ТЗ по оптимизации обмена данными и доработке существующего функционала
Компания предлагает:
Своевременную и достойную оплату труда
Возможность дальнейшего профессионального развития в IT-департаменте
Работу с новыми проектами в коллективе профессионалов
Активное участие в жизни компании (выезды на природу, корпоративы)
Социальную программу и льготные условия кредитования для сотрудников
Работу в пешей доступности от метро «Шулявская», либо остановки скоростного трамвая № 3,1 «НАУ»
Если Вас заинтересовала вакансия и Вы имеете необходимый уровень знаний, отправляйте свое резюме с указанием желаемого уровня ЗП. Отправляя резюме, Вы даете согласие на обработку персональных данных в рамках действующего законодательства Украины.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик, спеціаліст з контролингу
Юг-Контракт. Київ.
Аналитик, Product Manager
Fullmoon.agency. Київ.
Product Manager, Analyst
SocialTech. Київ.
Ассистент менеджера, аналитик
Линия 12. Київ.
Финансовый аналитик, менеджер по МСФО, 20 000 – 50 000 грн
Avis. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852303
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor