Вакансія: Финансовый аналитик, экономист, 15 000 грн, компанія Litvin, робота у Чорноморську (Іллічівську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чорноморську (Іллічівську)
Економіст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Финансовый аналитик, экономист
15 000 грн · По результатам собеседования
Litvin
Група компаній;
10–50 співробітників
Чорноморськ (Іллічівськ)
Алла ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Предприятию ООО «Фито-Юг», необходим специалист в сфере финансового менеджмента и анализа с целью управления системой учета и контроля финансовых потоков и товарооборота на предприятии.Требования:Высшее образование (экономическое, финансовое)Возраст: до 40 летЗнание методов экономического анализа хозяйственно-финансовой деятельности предприятия;Уверенный пользователь ПК Знание 1С (желательно 7.7.)Опыт работы в Excel Умение работать с большим объемом информацииОпыт ведения управленческого учета на торговом/производственном предприятии от 1 года обязателен!!!Обязанности:§ Составление финансовой отчетности;§ Анализ затрат, предоставление предложений по оптимизации затрат и повышению эффективности;§ Анализ финансово-хозяйственной деятельности предприятия;§ Бюджетирование (бюджет движения денежных средств, бюджет доходов и расходов);§ Оперативный анализ показателей;§ Расчет прибыльности по договорам;§ Внутренняя отчетность.§ Контроль товарооборотаУсловия работы:
Полный рабочий день (Пн-Пт 9:00 — 18:00)
Официальное трудоустройство по истечении испытательного срока (1 мес)
Сфера деятельности нашего предприятия включает 2 небольших направления: — лекарственное сырьё (травы, ягоды, корни)— обувной цех
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Чорноморську (Іллічівську)
Фінансовий аналітик
Економіст
Финансовый аналитик
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Чорноморську (Іллічівську)
Статистика зарплат
Середня зарплата економіста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805015
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor