Вакансія: Бизнес-аналитик со знанием Bitrix 24, компанія Абсолют партнер, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Бизнес-аналитик со знанием Bitrix 24
Абсолют партнер
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Абсолют Партнер» приглашает на работу Бизнес-аналитикаМы предлагаем:
конкурентную заработную плату;
график работы: понедельник — пятница, с 9 до 18:00;
лояльное руководство;
комфортные условия работы;
все необходимое техническое и программное обеспечение для эффективной работы;
возможность обучения и профессионального роста
Функциональные обязанности:
Анализ, описание и осуществление контроля за исполнением бизнес-процессов, их оптимизация;
Разработка и контроль регламентов компании. Осуществление контроля исполнения Приказов и Распоряжений;
Оптимизация и осуществление контроля за актуальностью организационной структуры;
Контроль за KPI сотрудников компании и оценка их эффективности;
Сотрудничество с IT-департаментом и написание для них ТЗ;
Выявление требований подразделений и работа с ними.
Опыт работы с 1С и Битрикс24 ОБЯЗАТЕЛЕН!Ждём Ваше резюме с пожеланиями по уровню заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Analyst
SvitSoft. Київ.
Lead Business Analyst
Master of Code Global. Київ.
Business Data Analyst, 20 000 – 80 000 грн
Awery Aviation Software. Київ.
Business analyst
Betinvest. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3778868
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor