Вакансія: Руководитель управления аналитики и контроллинга, компанія Credit2u, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Керівник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Руководитель управления аналитики и контроллинга
От 20 000
Credit2u
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, улица Вербовая, 17.
6,3 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:• Высшее образование экономическое, финансовое;• ОР от 2-х лет в банках, финансовых компаниях, ломбардах;• Знание управленческого учета;• Знание Excel и 1С на профессиональном уровне;• Навыки составления отчетности; — Навыки делового общения, способность находить решение сложных вопросов;Личные качества: Системность, аналитичность, коммуникабельность, внимательность, ответственность, пунктуальность.Условия работы:
график работы: 5/2; с 09:00 до 18:00;
трудоустройство согласно требованиям КЗоТ Украины;
конкурентную заработную плату;
выплата заработной платы два раза в месяц;
карьерный рост и развитие;
работа в стабильной и успешной финансовой компании;
дружный коллектив;
офис: м. Петровка (БЦ «Вербный», ул. Вербная, 17А.
Обязанности:• Управление финансовыми потоками Компании — планирование и управление движением денежных средств Компании;• Контроль и финансовый анализ расходов Компании;• Расчет КПІ Компании;• Проверка и согласование мотивации подразделений;• Анализ результатов работы подразделений (начисление и расчет КПІ подразделений);• Анализ структуры и качества кредитного портфеля;• Составление бюджета Компании;• Планирование бюджета подразделений на месяц/квартал/год (сбор и консолидация данных по поводу затрат на плановый период);• Составление фактической управленческой отчетности план/факт (PL, Cash-flow) и ее анализ;• Подготовка предложений по оптимизации расходов;• Организация автоматизации управленческого учета в соответствии с потребностями Компании;• Ведение платежного календаря;• Работа с большим объёмом информации, создание таблиц и отчетности в формате MS Exсel. Персональная ответственность;• Планирование, консолидация и контроль бюджета Компании в разрезе ЦФО, пересмотр и обновление;• Постановка технических заданий, для разработки т доработки автоматизации систем (в части отчетности), тестирование результатов;• Начисление и осуществление взаиморасчетов с сотрудниками Компании (расчет и начисление заработной платы);• Ведение Календаря отчетности Компании.Текущие задачи:• Прием и аудит финансовых отчетов (PL/(ОТР); ПК (ДДС);• Анализ существующей отчетности и внесение предложений по ее изменению;• Формирование бюджета на 2020 год;• Автоматизация основных отчетов в Компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Начальник управління організаційного забезпечення, зв'язків з громадськістю, ЗМІ та інформатизації, 13 300 грн
Нова державна служба України (НАДС). Київ.
Начальник відділу управління проблемними активами
Кредитвест Банк. Київ.
Начальник управління ринкових ризиків
УКРГАЗБАНК, АБ. Київ.
Керівник проектів та програм відділу управління трансформаційними змінами
Ощадбанк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Руководитель
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839549
Гарячі вакансії
Начальник відділу бюджетування та контролінгу корпоративного бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Заступник керуючого магазину (Борщагівка).
Фора, ТОВ. Київ.
Начальник отдела кадров.
Белое-Сухое, мережа магазинів. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Руководитель отдела продаж.
70 000 – 200 000 грн.*
Робинсон Украина. Київ.
Начальник виробництва (FMCG).
Хлібні інвестиції. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Управляющий СТО.
25 000 грн.
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Руководитель»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor