Вакансія: Бізнес-аналітик, компанія Fozzy group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Бізнес-аналітик
Fozzy group
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Павла Тичини, 1в.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ОБОВ’ЯЗКИ:
вивчення будови і функціонування поточних систем компанії;
збір вимог з різних джерел, інтерв'ювання замовників;
взаємодія з замовниками та експертами предметних областей (організація, ведення та протоколювання нарад);
аналіз вимог для контролю їх якості;
документування вимог — постановка завдань на розробку / доопрацювання ПЗ;
створення прототипів користувальницького інтерфейсу;
узгодження вимог із зацікавленими особами.
ВИМОГИ:
вища освіта;
досвід роботи на аналогічній посаді від 1 року (або без досвіду);
досвід написання документації для розробки/дороботки ПО;
навички роботи з Microsoft Office: Word, Excel, Outlook, Access, Visio, Project;
знання основних методологій розробки ПО (Waterfall, Scrum, Kanban);
знання нотацій/мов модулювання. Наприклад — BPMN/UML;
Аналітичне мислення і вміння систематизувати інформацію.
МИ ПРОПОНУЕМО:
графік роботи: пн-пт з 9 до 18, сб-нд вихідні;
офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
гідну офіційну заробітну плату;
добровільне медичне страхування;
знижки для співробітників мережі;
спеціальна цінова пропозиція від великих спортивних комплексів, з подальшою компенсацією з боку компанії;
веселі і цікаві корпоративні свята;
корпоративний транспорт від ст.м. Дарница, Чернігівська, Лісова і Дарницької пл.
ПОБАЖАННЯ З ПРИВОДУ ЗАРОБІТНОЇ ПЛАТИ ВКАЗУЙТЕ У РЕЗЮМЕ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859736
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Бізнес-аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor