Вакансія: Фінансовий аналітик відділу управління програмних прав, компанія 1+1 медіа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Фінансовий аналітик відділу управління програмних прав
1+1 медіа
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
1+1 медіа — один з найбільших медіахолдингів України, де працюють кращі з кращих.Запорука нашого успіху — це величезна команда, яка створює контент, здатний змінювати уявлення про себе та світ. Ми бачимо в людях ідеї, тому цінуємо і шукаємо співробітників, орієнтуючись саме на ідейність, натхненність і любов до своєї професії. Компанія завжди рада вітати у своїй команді талановитих фахівців і одна з наших цілей — стати майданчиком, що об'єднає творчих, креативних, завзятих і цілеспрямованих Людей Ідей. Якщо ви вважаєте себе таким — запрошуємо в нашу медіасім'ю. Наразі ми в пошуках Фінансового аналітика, який прагне стати частиною нашої команди та розділяє цінності 1+1 Медіа. Вимоги:
вища освіта (фінансова, економічна);
досвід роботи фінансовим аналітиком/контролером від 2-х років;
досвід формування, ведення та контролю бюджету;
відмінні навики роботи з Excel та об«ємними базами даних, бажано знання 1С;
аналітичний склад розуму, уважність до деталей, комунікабельність, вміння працювати в команді та автономно;
відповідальність, спрямованість на результат, порядність.
Основні обов’язки:
підготовка річних бюджетів телеканалів та їх щоквартальна актуалізація;
консолідація даних бюджетів каналів, проведення звірки даних з іншими підрозділами;
відповідальність за процедури закриття місяця: підготовка звітів для репортингу;
підготовка та забезпечення щомісячного аналізу департаменту та коментарів до звіту для керівництва, надання необхідних рекомендацій додаткового корисного аналізу;
контроль та затвердження заявок на постачання програмних прав та накладних;
обрахунок програмних сіток телеканалів;
підготовка та надання інформації по конкретним запитам.
Ми пропонуємо:
офіційне оформлення та білу зарплатню;
піклування про ваше здоров’я, медичне страхування;
оплачувану відпустку (28 календарних днів) та лікарняний;
необхідну техніку для роботи, мобільний зв’язок і ліцензійне ПО;
знижки та пільги на заняття в спортклубі, відпочинок на гірськолижному курорті та інші послуги чи товари від партнерів;
корпоративний університет і велику кількість можливостей для навчання;
сучасний та комфортний офіс в центрі міста (Поділ);
кухні та гейм-зони на території офісу;
корпоративну культуру, яка мотивує та заряджає позитивом;
роботу в соціально відповідальній компанії, що слідкує за трендами, цінує ідеї співробітників і розвивається разом з ними.
Прохання вказувати бажаний рівень заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фінансовий менеджер відділу звітності та бюджетування
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Проектний аналітик відділу фінансового та стратегічного планування
Альфа-Банк. Київ.
Специалист финансового департамента страховой компании
Альфа-Гарант, ОДО страховая компания. Київ.
Финансовый аналитик управления анализа и бизнес-моделирования, 30 000 – 35 000 грн
KF.UA. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2695573
Гарячі вакансії
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Тренінги по темі «Фінансовий аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor