Вакансія: Business Analyst, Team manager, компанія NIX Solutions, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Business Analyst, Team manager
NIX Solutions · VIP
IT;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Каразіна, 2.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В команду NIX требуется человек, которому приносит удовольствие как разработка требований по продукту, так и полная координация команды (внутри и снаружи). Однако, не пугайся, на помощь тебе всегда придут менеджеры проектов и коллеги. Твои задачи будут включать в себя много активностей и общения, потому заскучать точно не получится.МЫ РАДЫ ТЕБЕ ПРЕДЛОЖИТЬ:
полную поддержку ментора;
оплачиваемый испытательный период;
интересные технические проекты в домене devices (по таким направлениям, как SAAS solutions for B2B devices, Software development for devices, IAM principles, Microservices development, Machine learning, Data Sciences, Big data, Development in Amazon Cloud и другие);
возможность прокачать свои лидерские навыки и использовать их сразу в двух направлениях;
гибкую систему пересмотра и повышения оплаты труда;
возможность постоянного обучения и профессионального роста, курсы внутри компании, участие в конференциях от компании, курсы английского;
оплачиваемое участие в самых масштабных отраслевых конференциях мира;
лучший офис в центре Харькова и легендарные корпоративы;
отличные возможности и перспективы профессионального роста в компании с 25-летней историей;
медицинскую и спортивную программу, юридическую поддержку.
ЗАДАЧИ НА ПЕРВЫЕ 3 МЕСЯЦА РАБОТЫ:
изучение предметного домена и продуктов;
написание user stories;
проведение митингов, планирование и координация работы команды разработки под руководством опытных BA.
ЧЕМ ТЫ БУДЕШЬ ЗАНИМАТЬСЯ:
коммуникацией с заказчиком;
планированием и наполнением итераций;
созданием и грумингом юзер историй с командой;
обсуждением юзер историй с Product Owner;
приоритезацией дефектов;
менеджментом команды разработки;
коммуникацией по всем вопросам команды;
проведением спринт демо и демо продуктов по запросу;
фасилитацией митингов;
различная отчетностью — еженедельной и по спринтам.
ЧТО МЫ ОЖИДАЕМ ОТ ТЕБЯ:
английский язык на уровне Upper Intermediate и выше;
понимание процессов разработки по Kanban и Scrum;
умение работать с инструментами JIRA, Confluence, Draw.io;
опыт работы с людьми или большое желание его получить;
базовые навыки бизнес-анализа;
умение выявлять и решать проблемы.
БУДЕТ ПЛЮСОМ:
опыт работы в IT-сфере на смежных позициях;
навыки презентации;
опыт фасилитации.
Карантин — это не повод поставить жизнь на паузу! Отправляй свое резюме уже сегодня, а собеседование ты сможешь пройти онлайн.(https://is.gd/hn4Khz)!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Analyst, 12 000 – 19 000 грн
Web Design Sun. Харків.
Business Analyst, 30 000 – 100 000 грн
API Nation. Харків.
Junior Business Analyst, Product Owner
NIX Solutions. Харків.
Бизнес-аналитик
CS. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822336
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor