Вакансія: Web-аналитик, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Web-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Web-аналитик
Компанія прихована
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования к кандидату:
Уверенное использование ПК (MS Office, SPSS и т.д.)
Знание основ маркетинга
Знание методов сбора, систематизации, обработки и анализа информаци
Умение работать с большими массивами данных
Опыт работы с Google Adwords, Google Analytics (настройка фильтров, целей, сегментов, отчетов
Функциональные обязанности:
Проведение анализа эффективности рекламы
Участие в разработке и реализации стратегии по привлечению целевого трафика в digital-каналы компании, определение и анализ эффективных каналов привлечения
Анализ данных, логические выводы и разработка мер по повышению результативности веб-ресурса и рекламных кампаний
Автоматизация процессов анализа и/или проектирование новых в соответствии с задачами бизнеса
Отслеживание бюджета, корректирование ставок, ключей, аудиторий для повышения рентабельности инвестиций
Постоянный мониторинг и оптимизация эффективности рекламных кампаний
Оптимизация рекламных кампаний на предмет уменьшения стоимости за лид
Создание декомпозиций (математического просчета на привлечение клиентов)
Масштабирование и оптимизация работающих рекламных кампаний
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Web-аналітик
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Интернет-маркетолог (CPA), аналитик, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Junior Web Analyst
Dentsu Aegis Network Ukraine. Київ.
Бизнес-аналитик (web)
Rozetka. Київ.
Аналитик (онлайн-платежи)
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Web-аналітик
Бізнес-аналітик
Business analyst
Бізнес-консультант
Web-аналитик
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857559
Гарячі вакансії
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor