Вакансія: Аналитик (управление проектами), компанія Прем'єр Буд, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналитик (управление проектами)
Прем'єр Буд
Будівництво;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Строительная компания объявляет конкурс на вновь открытую вакансию Аналитика.ВАЖНО! Cобеседования с кандидатами проводим online (Skype, Viber, WhatsApp). Выход на работу — после завершения карантина в стране.Основные функциональные обязанности:
построение и отслеживание графиков строительных проектов
контроль сроков и стоимости на всех стадиях проекта
аналитика затрат и сроков проектов, в том числе — в разрезе отдельных видов работ
подготовка отчетности и других материалов для руководителя проекта
Требования к кандидатам:
высшее образование (строительство и архитектура)
опыт работы по специальности — от 2-х лет
знание основных процессов и производственных циклов в строительных проектах
знание стандартов и методологии управления проектами
опыт работы с Primavera или Microsoft Project
системное мышление
активность, ответственность, внимательность, педантичность, высокая коммуникативная компетентность
Мы предлагаем:
работу в динамично развивающейся компании
своевременную оплату труда
возможности профессионального роста
уютный офис в центре города, чай, кофе))
Присылайте резюме прямо сейчас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853334
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor