Вакансія: Бізнес-аналітик, компанія BDO, LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Бізнес-аналітик
BDO, LLC
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
50–250 співробітників
Київ, Харківське шосе, 201/203.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Міжнародна аудиторська компанія, яка займається впровадженням SAP B1 шукає бізнес аналітика.Дізнайтесь про нас більше:www.bdo.uawww.bdointernational.comОсновні вимоги:
Від 1 року досвіду бізнес аналітиком (1С або інша ERP система)
Практичний досвід роботи з бізнес процессами клієнта
Англійська мова (pre-intermediate або вище)
Вища освіта
Додатковою перевагою буде:
Знання бухгалтерії
Опит з SAP B1
Розуміння принципів роботи з базами данних SQL
Основні обов’язки:
Проведення діагностики бізнес-процесів компанії-замовника
Збір і фіксування функціональних вимог в розрізі процесів і розробка технічного завдання;
Формалізація і погодження розбіжностей між вимогами.
Моделювання бізнес-процесів відповідно до вимог замовника і функціональними можливостями системи SAP B1
Фіксування дефектів системи
Налаштування (дизайн) системи
Опис і постановка задач розробникам
Проведення дослідної експлуатації із співробітниками замовника.
Навчання користувачів замовника за сценаріями навчання та написання інструкцій.
Документування дизайну системи.
УМОВИ РОБОТИ:
Робота в міжнародній компанії
Офіційне оформлення згідно КЗпП
Медична страховка
Оплата проїзних квитків
Натуральна кава, чай і печиво — без обмежень
English club по п’ятницях і індивідуальні програми вивчення і вдосконалення англійської мови
Навчання та підвищення кваліфікації, зовнішні, внутрішні тренінги компанії
Яскраві корпоративні заходи
Можливість кар'єрного і професійного зростання
Комфортні умови роботи і доброзичлива атмосфера
Можливість піврічний / річний стажування в будь-якому з офісів мережі БДО (162 країни)
Наш затишний офіс знаходиться за адресою:Харківське шосе 201/203, 10 Поверх.Бізнес центр біля входу ст. Метро Бориспільська.В резюме прохання вказувати суму мінімально гарантованих фінансових очікувань.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2365576
Гарячі вакансії
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Касир.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Начальник відділу бюджетування та контролінгу корпоративного бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Старший аудитор.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Menedżer sprzedaży (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Тренінги по темі «Бізнес-аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor