Вакансія: Менеджер по закупкам, аналитик, 9 000 – 10 000 грн, компанія Горчица В.Е., ФЛП, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з закупівель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по закупкам, аналитик
9 000 – 10 000 грн
Горчица В.Е., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Хмельницький, вулиця Курчатова, 8.
3,4 км від центру ·
На мапі
Вадим Євгенійович Горчиця ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
Чоловік/жінка до 25 — 40 р.
Аналітичний склад розуму.
Наявність середньо-спеціальної або вищої освіти.
Наявність досвіду роботи на ПК на рівні впевненого користувача (Інтернет, Windows, MS Word, MS Excel, Google Docs, 1С 8).
Особистісні характеристики: наполегливість в досягненні цілей, відповідальний, комунікабельний, вміння працювати із клієнтами, висока працездатність, чесність, стресостійкість, організованість, бажання до саморозвитку.Обов’язки:
Аналіз руху витратних матеріалів
Аналіз роботи торгових точок.
Пошук та проведення переговорів із потенційними постачальниками товару.
Робота з пошуковими системами інтернет майданчиками, каталогами товару та ін.
Розміщення товарів та послуг на сайтах компанії.
Контроль руху витратних матеріалів в 1С, підготовка та участь у інвентаризаціях.
Розрахунок планової собівартості згідно цін на матеріали.
Формування звітів в таблицях.
Пропонуємо:
Офіційне працевлаштування та соціальний пакет відповідно КЗпП;
Робота в комфортному офісі Пн-Пт з 9:00 до 18:00, Сб-Нд -вихідні.
Комфортні умови праці, дружній колектив.
Міні кухня, холодильник, чайник, мікрохвильова піч.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець із закупівель запасних частин та матеріалів
Kernel. Хмельницький.
Менеджер по закупкам, 10 000 грн
Клевер Продакшн Груп, ТОВ. Хмельницький.
Регіональний менеджер із закупівлі зернових та олійних культур
Фенікс Агро. Хмельницький.
Facebook traffic manager, Media Buyer, арбитражник, 8 000 – 20 000 грн
Traffic Office. Хмельницький.
Менеджер з постачання, 15 000 грн
Харвест Агрохім Україна, аграрне підприємство, ТзОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Категорійний менеджер
Менеджер по закупкам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з закупівель у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833563
Тренінги по темі «Менеджер по закупкам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor