Вакансія: Бізнес-аналітик, 10 000 – 12 000 грн, компанія АудитСофт, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Бізнес-аналітик
10 000 – 12 000 грн · Заробітна плата за результатами співбесіди
АудитСофт
IT;
10–50 співробітників
Хмельницький, вулиця Зарічанська, 3/2.
1,4 км від центру ·
На мапі
Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «АудитСофт», яка працює на ринку ІТ-послуг з 2007 року і має клієнтів по всій країні, у зв’язку з розширенням штату оголошує конкурс на посаду «Бізнес-аналітик».Вимоги до кандидата:
Вища освіта: економічна, інженерна, математична;
досвід роботи з обліковими системами підприємств (буде перевагою);
знання 1С:Підприємство;
знання пакету MS Office на високому рівні.
Основні обов’язки:
Дослідження замовлень клієнта;
збір та аналіз інформації, визначення та впровадження найкращих практик для виконання завдань Замовника;
підготовка технічних завдань на розробку нових або адаптація існуючих / вдосконалених програмних засобів;
розробка методичних матеріалів та проведення навчання користувачів.
Ми пропонуємо:
Повні соціальні гарантії згідно КЗпП України (у тому числі офіційний дохід, оплачувані відпустки, лікарняні та відрядження);
можливість кар'єрного зросту;
тренінги, курси підвищення кваліфікації, семінари — за рахунок компанії;
корпоративні заходи.
Якщо Вас зацікавила дана вакансія, і Ви відповідаєте вимогам, будь ласка, направляйте резюме з очікуваним рівнем доходу [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Хмельницькому
Бізнес-аналітик
Business analyst
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3699548
Тренінги по темі «Бізнес-аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor