Вакансія: Аналітик консолідованої інформації, компанія Контінентал Фармерз Груп, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Аналітик консолідованої інформації
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналітик консолідованої інформації
Контінентал Фармерз Груп
· VIP
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Тернопіль
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Контінентал Фармерз Груп, компанія з іноземними інвестиціями, запрошує на роботу Аналітика консолідованої інформації!Вимоги:
Структурне і аналітичне мислення;
Досвід роботи з інструментами Business Intelligence;
Досвід роботи з реляційними базами даних і написання запитів SQL;
Впевнений користувач Microsoft Excel (формули, зведені таблиці);
Високий рівень комунікації, організаторських навичок;
Бажання постійно навчатися і розвиватися в професійній сфері.
Обов’язки:
Управління процесом розробки звітів в інструменті бізнес-аналітики Microsoft Power BI:
Збір вимог від замовника, формування технічного завдання на розробку звіту;
Налаштування розрахунку вказаних замовником показників звіту;
Візуалізація даних;
Підготовка документації та проведення тренінгів для кінцевих користувачів звіту;
Технічна підтримка.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування та повністю офіційна заробітна плата;
Всі соціальні гарантії, згідно чинного законодавства;
Конкурентний рівень оплати праці;
Забезпечення корпоративним мобільним зв’язком;
Якщо Вас зацікавила дана вакансія і Ви відповідаєте ключовим вимогам — надсилайте, будь ласка, своє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Тернополі
Аналітик консолідованої інформації
Вакансії в категоріях
Бухгалтерія, аудит
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837221
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor