Вакансія: Финансовый аналитик, 15 000 грн, компанія Maija, сеть салонов краcоты, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Финансовый аналитик
15 000 грн
Maija, сеть салонов краcоты
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование (экономика, финансы);
Успешный опыт работы на аналогичной позиции от 2-х лет
Обязателен опыт работы в Exсel со сводными таблицами, умение работать с большими массивами данных;
Работа 1С8;
Наличие опыта по оптимизации бизнес-процессов,
Отличные знания в сфере финансов, понимание базовых принципов:
Функциональные обязанности: 1.Формирование управленческой отчетности: • отчет о прибылях и убытках; • отчет о движении денежных средств; • баланс; • оперативная отчетность в разрезе бизнес-процессов и ключевых показателей. • инвестиционный бюджет; • операционные бюджеты;2. План-факт анализ; нормирование затрат. 3. Анализ эффективности деятельности компании в разрезе ключевых показателей. 4. Оценка и анализ инвестиционных проектов (расчет окупаемости проекта); расчет акционных программ. 5. Построение прогнозных моделей в разрезе бизнес-направлений. 7. Расчет себестоимости продукции. 8. Планирование и бюджетирование в торговых компаниях;9. Моделирование и прогнозирование
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Financial controller
Smart Solutions. Київ.
Бухгалтер-финансист, 15 000 грн
Планета, парк розваг. Київ.
Бухгалтер, финансист, 12 000 – 17 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн
BeautyHub. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2335490
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Касир (Новосілки).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Касир (ст. м. Дарниця).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Головний фахівець з операційних ризиків.
Universal Bank. Київ.
Старший касир (ТРЦ Ocean Plaza).
Тема Мода Юкрейн. Київ.
Главный бухгалтер.
35 000 грн.
Омельчук Р.Н., ФЛП. Київ.
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor