Вакансія: Хімік-аналітик (агрохімічна лабораторія), 12 000 – 15 000 грн, компанія Фармер.уа, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Хімік
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Хімік-аналітик (агрохімічна лабораторія)
12 000 – 15 000 грн
Фармер.уа, ТОВ
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Деревообробна, 9.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Хімік-аналітикМи пропонуємо роботу в молодій, перспективній, стабільній організації, сферою діяльності якої є аналізування показників родючості та якості ґрунтів, якість води, добрив, торфів тощо. Наша компанія працює з українськими та зарубіжними організаціями. Основна мета компанії якісно та вчасно надавати послуги, забезпечити комплексний підхід до вирішення завдань замовника, індивідуальний підхід до кожної поставленої задачі. Ми пропонуємо вакансію хіміка в агрохімічну лабораторію, яка працює по принципах та засадах ДСТУ ISO 17025:2017. В функціональні обов’язки входять: проведення хімічних досліджень об'єктів по існуючих валідованих методиках, розробка та впровадження нових методик (як українських так і зарубіжних), ведення супровідної технічної документації, аналітична обробка даних, участь проектах. Організація проводить навчання персоналу, сприяє підвищенню кваліфікації та постійному розвитку кожного співробітника. Вимоги:
1. Вища спеціальна освіта (хімічна/агрохімічна)
2. Досвід роботи в лабораторії від 2 років
3. Знання суті методів (титрометрія, потенціометрія, спректрометрія, гравіметрія)
4. Досвід, уміння та навички проведення хімічних досліджень різних об'єктів (ґрунт, вода, добрива, рослин)
5. Досвід аналітичної роботи (статистична обробка даних, інтерпретація результатів)
Вік: 24−45 роківУмови роботи:
1. Робота в престижній організації
2. Графік роботи з понеділка по п’ятницю з 9:00 до 17:30 або з 08:30 до 17:00
3. Дружній колектив
4. Комфортний офіс
5. Перспектива кар'єрного росту
6. Офіційне працевлаштування
7. Соціальний пакет
Обов’язки:
1. Аналізування показників якості добрив, ґрунтів, води
2. Аналізування методик
3. Робота зі стандартизованими методиками
4. Впровадження, валідація, верифікація нових методик
5. Приготування розчинів
6. Аналізування отриманих результатів
7. Впровадження та підтримка ДСТУ ISO 17025:2017 на виробництві
Місце знаходження: 5 хв від станції метро ВидубичіЗаробітна плата: 12000−15000З найкращими побажаннями, Марія ДІТКОВСЬКА
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Химик, начальник экологической лаборатории (ISO 17025), 18 000 грн
Центральная биохимическая лаборатория. Київ.
Хімік, завідувач лабораторії, 25 000 грн
УкрХимАнализ, ТОВ. Київ.
Інженер-хімік харчового виробництва
Carlsberg Ukraine, PJSC. Київ.
Хімік у відділ фармацевтичних розробок
Дарниця, фармацевтична компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Хімік
Вчитель хімії
Технолог
Data scientist
Аналітик
Technologist
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Освіта, наука
Робочі спеціальності, виробництво
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата хіміка у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846938
Тренінги по темі «Хімік»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor