Вакансія: Инженер-аналитик, математик, 30 000 – 40 000 грн, компанія Ozzylogik LTD, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Математик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Инженер-аналитик, математик
30 000 – 40 000 грн · По результатам собеседования
Ozzylogik LTD
IT;
10–50 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — продуктовая компания, которая работает в сфере теле-радио коммуникаций.У нас есть как программные, так и аппаратные продукты.Создаем измерительные приборы и программы, занимающиеся визуализацией и обработкой данных, управлением этими приборами.В связи с ростом технического уровня решаемых задач нужен специалист на должность Инженер аналитик, математик.Способный выбирать наиболее подходящий, математически обоснованный вариант решения задачи. Смоделировать его и передать на реализацию программистам.Чем предстоит заниматься: создание алгоритмов по обработке данных для последующей имплементации программистами.Требования:
высшее профильное образование по специальности «Прикладная математика» (или аналогичное)
опыт работы в сфере «обработки экспериментальных данных» или в сфере прикладной математики для решения коммерческих задач
опыт написания скриптов в MATLAB
базовые понятия по математике (комплексные числа, тригонометрия, анализ функций, ряды (Тейлора, Фурье)
базовые понятия по статистике (обработка результатов исследований)
базовые понятия по алгоритмизации (понимать специфику работы программиста)
Будет плюсом:
базовые понятия по физике электромагнитных волн (интерференция, дифракция)
понимание принципов цифровой обработки сигналов (теорема Котельникова, фильтрация, интерполяция)
понимание языков С или С++ на базовом уровне
научные публикации (ссылки на публикации сразу вставлять в резюме)
Что мы предлагаем:
работа в офисе, местоположение м. Почайна (10 мин от метро)
гибкий график работы
современные технологии и оборудование
работа с интересными проектами
оплачиваемый отпуск, больничные, возможность иногда работать удаленно
чай, кофе, шоколадные батончики, фрукты, оплачиваемые обеды
корпоративы
Прошу отправлять ваши резюме на почту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
BI Analyst
СМК (Software MacKiev). Київ.
Business Analyst
Master of Code Global. Київ.
Business Analyst
Boosta ltd.. Київ.
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Освіта, наука
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата математика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846081
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor