Вакансія: System analyst, компанія lifecell, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
System analyst
lifecell
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Солом'янська, 11.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сфера відповідальності посади — бізнес та технічний аналіз продуктів телекому; координація проектів, які пов’язані з каталогом продуктів lifecell; управління продуктами; підготовка звітів. Функціональні обов’язки:
Аналіз бізнес вимог стосовно нових впроваджень.
Аналіз існуючої інфраструктури та пошук можливого варіанту реалізації.
Пропозиція бізнес рішення, яке буде найкращим чином задовольняти бізнес та технічну сторони.
Пропозиція альтернатив реалізацій та презентація їх замовнику.
Дослідництво впливу нового продукту на існуючі.
Пропозиції покращень існуючих продуктів в процесі аналізу впливу нового впровадження.
Збір вимог з бізнес та технічних підрозділів.
Організація та проведення зустрічей між бізнес та технічними підрозділами.
Опис ризиків та кроків їх ліквідації; опис можливих рішень у випадку настання ризику.
Підготовка плану тестування.
Прийомка функціоналу після закінчення розробки.
Узгодження підготовленої документації відповідно до SOX вимог.
Підготовка презентацій по статусу роботи.
Координація проектів, які пов’язані з каталогом існуючих продуктів/ систем (за необхідністю).
Участь у проектах у ролі керівника проекту (за необхідністю).
Підготовка презентацій по статусу проектів (за необхідністю).
Вимоги: Стаж роботи: від 2х років у сфері бізнес та системного аналізу, підготовці технічних вимог. Володіння мовами: українська, російська — вільно; англійська — середній рівень та вище. Досвід використання Microsoft Project (Server). Знання та використання UML, use case, user story. Soft Skills:
Впевненість у собі, вміння відстояти свою думку.
Легка адаптація до змін.
Гарні навички комунікації (письмова та вербальна).
Відкритість у комунікаціях з внутрішніми/зовнішніми клієнтами.
Аналітичне мислення, орієнтація на результат.
Ефективне управління часом.
Мультизадачність.
Проактивність.
Здатність працювати під тиском та у стресових ситуаціях.
Буде перевагою:
Досвід у тестуванні, управлінні проектами.
Досвід роботи з такими системами як Billing, DWH, VAS, OSS/BSS, CRM та інш.
Розуміння телекомунікаційної інфраструктури.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Системный аналитик
ELife. Київ.
Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем
Январь.ua. Київ.
Молодший системний аналітик
Універсальна, страхова компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3333899
Гарячі вакансії
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Sales manager (English, Arabic, call-center).
12 000 грн.*
MonsterLeads CPA. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «System analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor