Вакансія: Бухгалтер-аналитик, 18 000 грн, компанія Lopan group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Бухгалтер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Бухгалтер-аналитик
18 000 грн
Lopan group
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Харків
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
«LOPAN group», 15 лет продаем, внедряем и поддерживаем программные продукты «1С», «M.E.Doc», «LIGA:ZAKON», знаем абсолютно все про электронный документооборот и ЭЦП, проводим бухгалтерские семинары.С удовольствием приглашаем на работу квалифицированного специалиста на вакансию «Аналитик 1С». Что вам нужно делать:Оказывать помощь бухгалтерам-клиентам компании по использованию программы «1С», разбирать ошибки и сложные ситуации.Наши пожелания к вам:
любовь к людям, толерантность и эмпатия;
опыт работы в одной из конфигураций «1С:8» (Бухгалтерия, УТП, УТ, УНФ);
знание принципов ведения бухгалтерского, налогового и управленческого учета;
хорошее знание одной из перечисленных предметных областей: производственный учет, учет основных средств, торгово-складской учет, кадровый учет и расчет заработной платы (больничные, отпуска, договора ГПХ); учет НДС (регистрация НН, составление декларации).
Приветствуется опыт перехода с «1С:7.7» на «1С:8.2» и опыт работы в «1С:Бухгалетрия 8», конфигурация 2.0.От нас:
обучение всему, чего не хватит для работы;
100% помощь коллег в любом вопросе;
личный куратор на время адаптации;
теплый и дружелюбный коллектив;
интенсивная и очень интересная работа;
офис в центре, 100 м от метро Научная;
постоянное профессиональное развитие и регулярное посещение бухгалтерских семинаров;
стабильность и надежность компании;
молодой и очень позитивный руководитель.
Для соискателя с недостаточными компетенциями в первые месяцы работы предполагается курс обучения.Познакомиться с нами можно здесь https://lopan.com.ua/nashi-lica/Присылайте, пожалуйста, резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бухгалтер-консультант, аналитик, 12 000 грн
Черкас И.Н., ФЛП. Харків.
Бухгалтер, 10 000 грн
Mastertool. Харків.
Chief Accountant
Джеотех, ТОВ. Харків.
Аналитик 1С
Парфюмер. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Бухгалтер
Accountant
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Ще посади
Вакансії в категорії
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата бухгалтера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859377
Гарячі вакансії
Бухгалтер-администратор.
8 000 – 10 000 грн.
Супутник-Октан. Харків.
Головний бухгалтер.
Экватор, рыбоконсервный завод. Харків.
Бухгалтер.
Новый Стиль, АО. Харків.
Бухгалтер.
10 000 грн.
Автозапчасти-опт. Харків.
Тренінги по темі «Бухгалтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor