Вакансія: Аналітик по роботі зі звітністю в корпоративному бізнесі, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Аналітик по роботі зі звітністю в корпоративному бізнесі
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Пирогова, 7.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Райффайзен Банк Аваль» у пошукахАналітика по роботі зі звітністю в корпоративному бізнесі.Приєднуйтесь до нас, справжніх лідерів банківського сектору!За підсумками 2018 року Банк увійшов у ТОП-20 найкращих компаній-роботодавців країни за рейтингом HeadHunter, також визнано «найкращим роботодавцем у фінансовій сфері» у рамках міжнародного дослідження Randstad Employer Brand Research 2019.Що робити:
Робота з аналітичною звітністю;
Бюджетування, план-факт аналіз;
Супроводження мотиваційних програм.
Що потрібно:
Досвід роботи на аналогічній посаді від 1го року;
Впевнений користувач Exel, BI, Power Point;
Самостійність, відповідальність, аналітичне мислення;
Знання англійської мови бажано.
Що пропонуємо:
Стати частиною великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку;
Стати частиною високопрофесійної та успішної команди з міжнародною корпоративною культурою;
Конкурентна заробітна плата та бонуси;
Офіційна зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки;
Корпоративні заходи та участь у соціальних проектах.
Є можливість познайомитися з нами краще:Facebook: https://www.facebook.com/raiffeisencareer/Instagram: https://www.instagram.com/raiffeisencareer/Telegram: https://t.me/robotaRBAСтаньте частиною нашої історії успіху!#знамикращіRBA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Intelligence Analyst
Київстар. Київ.
Бізнес-аналітик (IT)
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Консультант-впроваджувач, бізнес-аналітик 1С
Комплексне управління бізнес-процесами, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848122
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor