Вакансія: Консультант-аналитик 1С, 30 000 грн, компанія Камала Софт, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Консультант-аналитик 1С
30 000 грн · По результатам собеседования
Камала Софт
IT;
10–50 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 8/16А.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Камала Софт» занимается автоматизацией учета и управления предприятий в Украине и за рубежом. Клиенты группы — средние и крупные предприятия из реального сектора экономики. Мы приглашаем в наш коллектив консультантов-аналитиков по внедрению учетных систем 1С и BAS, которые имеют опыт подобной работы, которым нравится работа консультанта-аналитика, которые ценят возможность сотрудничества с единомышленниками в реализации крупных проектов и нормальные человеческие отношения в коллективе. Конфиденциальность информации об отзывах и проведенных собеседованиях мы гарантируем. Требования:
экономическое или техническое образование;
понимание принципов работы учетных систем;
уверенные знания в минимум одной или нескольких предметных областях: бухгалтерский учет, управление производством, управление поставками и запасами, управление торговлей;
опыт внедрения учетных систем;
опыт постановки задач на разработку;
знания типовых конфигураций. Приветствуется опыт работы с 1С: УПП, 1C: УТП, 1С: УТ 3.1, BAS ERP, BAS Документооборот.
наличие сертификатов «1С: Специалист», «1С: Профессионал», «1С: Руководитель проектов», «1С: Эксперт по технологическим вопросам» или знание Международного стандарта ведения учета является дополнительным преимуществом.
Обязанности:
активное участие в проектах внедрения учетных систем и в их дальнейшем сопровождении;
анализ учетных процессов и требований заказчика;
постановка задач на разработку, сдача продукта заказчику;
написание документации для пользователей;
консультирование по вопросам настройки и использования функционала учетных систем «1С: Предприятие 8».
Условия работы:
работа в стабильной компании в коллективе профессионалов, которые готовы передавать свои знания и опыт;
регулярное обучение и постоянное повышение квалификации;
неограниченные возможности для самореализации, прозрачные перспективы профессионального и карьерного роста;
График работы Пн — Пт, 8-часовой рабочий день с 9:00 до 18:00;
Заработная плата: оклад + бонусы по результатам работы;
Место работы — р-н ст. метро Почайна.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант 1С
Киевский областной хлебопекарский комплекс. Київ.
Консультант 1C
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Программист-консультант 1С
Лемтранс, ООО. Київ.
Консультант-аналитик 1С
Fozzy group. Київ.
Консультант-внедренец 1С
Софтком груп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Consultant 1C
Аналітик 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Консультант 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта 1C у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3483213
Тренінги по темі «Консультант 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor