Вакансія: Аналітик ринкових досліджень, компанія Південний, акціонерний банк, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Аналітик ринку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналітик ринкових досліджень
Південний, акціонерний банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Краснова, 6/1.
5,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Банк «Південний» запрошує взяти участь в конкурсі на вакансію:«Аналітик ринкових досліджень»Задачі:
Участь у розробці та оновленні стратегії розвитку Банку, аналіз макроекономічної ситуації в країні та в банківському секторі;
Розробка прогнозів та сценаріїв;
Вимоги:
Досвід аналізу банківського сектору
Пропонуємо:1) Кандидатам з досвідом ми пропонуємо:
Оплату праці на рівні, який відповідає вашому досвіду і здібностям;
Можливість кар'єрного росту;
Можливість вчитися і розвиватися;
Цікаві і складні проекти.
2) Студентам та випускникам ми пропонуємо:
Оплачуване стажування з перспективою подальшого працевлаштування;
Навчання і отримання цінного досвіду.
Якщо Ви зацікавлені, бажаєте працювати і розвиватися — надсилайте резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик рынка недвижимости
Zezman. Одеса.
Аналитик рынка
Фармдрайв, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Аналітик ринку
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845627
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor