Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія АКС, ЧП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Бизнес-аналитик
АКС, ЧП
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Канатна, 78.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Один из лидеров аптечной розницы Южного региона — Компания АКС приглашает в свою команду Бизнес аналитика.О нашей компании:
Компания АКС — это одна из крупнейших и быстро растущих сетей Южного региона Украины, успешно работающая на фармацевтическом рынке с 1996 года. Сегодня наша компания — это более 90 аптек, расположенные в городах Одесса, Черноморск, Южный, Подольск, Белгород-Днестровский. В нашей команде работают более 500 человек, мы открываем новые точки продаж, активно растем и развиваемся! Более подробно о нас можно узнать на сайте: https://aks-apteka.com.ua/ Требования:
Высшее образование.
Профильный опыт работы не менее 2-х лет (предпочтительные направления ритейл, фармацевтический бизнес, административное управление).
Знание специфики розничного бизнеса.
Подтвержденный успешный опыт проектной работы
Умение собирать, формализовать и документировать бизнес-требования в рамках проекта/задачи.
Уверенный пользователь MS Office (Excel, Word), 1С
Понимание целей и задач должности, системность, умение работать с большими массивами данных, профессиональный уровень коммуникабельности.
Обязанности:
Проведение анализа существующих бизнес-процессов.
Внесение предложений по оптимизации бизнес-процессов.
Участие в рабочих группах по разработке внутренних нормативно-методических документов (стандартов, регламентов, положений).
Участие в проектах по автоматизации бизнес-процессов.
Разработка схем бизнес-процессов, написание нормативных документов.
Внесение предложений по оптимизации и развитию области деятельности, в рамках своих компетенций.
Отчетность.
Условия:
График: Пн. — Пт., с 9:00ч. до 18ч.
Официальное оформление и полный соц. пакет
Оборудованный уютный офис в центре города
Мы предлагаем:
Работу в стабильной компании.
Конкурентный уровень заработной платы.
Официальное оформление.
Перспективы карьерного и профессионального роста.
Динамичную и интересную работу в профессиональном и дружном коллективе.
Если вы соответствуете указанным требованиям, Высылайте свое резюме с указанием вакансии и ожидаемого уровня дохода
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист администрирования баз 1С и бизнес-процессов
Центр Плюс, транспортная компания. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3537035
Гарячі вакансії
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor