Вакансія: Equity Investment Analyst, компанія St Charles Homes ltd, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інвестиційний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Equity Investment Analyst
Competative
St Charles Homes ltd
Будівництво;
менше 10 співробітників
Київ, Bulvarno-Kudriavska Street, 26.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Equity Investment AnalystWe are looking for an analyst to assist in building and maintaining an equity portfolio.Key Responsibilities:
Development of investment ideas for a Long-Short, market neutral equities book
Create and maintain business models to forecast business financial performance
Create and maintain business models to forecast business financial performance
Regular report writing to present investment thesis and rationale behind target prices
Analyse emerging economic, macro economic and industry trends to develop original insight as part of these responsibilities
Ideal candidate will have:
Excellent command of the English language.
3−5 years experience working with financial services institutions
Qualified ACA, (M&A, corporate finance, audit or transaction service divisions) or CFA Finance Masters or MBA are highly desired
Excellent accounting knowledge with the ability to Analyse balance sheets and cash flow statements
Excellent Technical capabilities with the ability to write your own models
Excellent oral and written communication skills are essential
NOTE: Please do not apply to this position if you do not meet the above criteria.Please apply with a CV and covering letter in English.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный аналитик
Стар Вей Медиа. Київ.
Инвестиционный консультант, sales-менеджер, 20 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Київ.
Специалист по работе с клиентами, инвестиционный консультант, sales-менеджер, 15 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Київ.
Инвестиционный консультант (sales), менеджер по привлечению клиентов, 23 000 – 30 000 грн
Конкорд Инвест. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Investment analyst
Інвестиційний аналітик
Менеджер з інвестицій
Інвестиційний консультант
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інвестиційного аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858997
Тренінги по темі «Investment analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor