Вакансія: Менеджер по закупкам, аналитик (электронные компоненты) в Новомосковск, 12 000 – 15 000 грн, компанія Новотест, ООО, робота у Новомосковську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з закупівель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Менеджер по закупкам, аналитик (электронные компоненты) в Новомосковск
12 000 – 15 000 грн · Размер - по результатам собеседования
Новотест, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Новомосковськ, шукаємо у Дніпрі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требуется менеджер по закупкам (электронные компоненты)Обязанности:
Анализ потребностей производственных подразделений в учетной системе 1С и формирование перечней ТМЦ для закупки
Формирование заказов поставщикам на основании полученных перечней ТМЦ для закупки (90% закупок осуществляется у уже наработанных поставщиков)
Сопровождение закупок комплектующих в Украине и за границей — контроль цен, контроль оплаты, контроль сроков поступления ТМЦ
Требования:
опыт работы в 1С
способность работать с большими объемами информации
уверенное пользование компьютером и оргтехникой
ответственность, внимательность, коммуникабельность, усидчивость, обучаемость
Приветствуется:
опыт работы с 1С УПП в разрезе заказов на производства и обеспечения их потребностей
образование высшее техническое (желательно)
знание английского языка (чтение, переписка)
знание номенклатуры радиоэлектронных компонентов
способность к аналитическому мышлению
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по тендерам (закупки)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Менеджер з закупівель, 20 000 грн
ДЛК Компані, ТОВ. Дніпро.
Аналитик публичных закупок
Громадський Контроль. Дніпро.
Водитель-закупщик, 9 000 грн
Кравченко Н.Г., ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Категорійний менеджер
Менеджер по закупкам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з закупівель в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1743551
Гарячі вакансії
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по закупкам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor