Вакансія: ИТ-аналитик по внедрению системы дистрибьюторских продаж (iSales), компанія PepsiCo Ukraine, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
ИТ-аналитик по внедрению системы дистрибьюторских продаж (iSales)
PepsiCo Ukraine
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
PepsiСo — один из крупнейших в Украине производителей продуктов питания и напитков.Компания занимает ведущие позиции на рынке соков и соковой продукции, где представлена брендами «Сандора», «Садочок», «Сандорик». В портфель компании входят также газированные напитки Pepsi, 7UP, Mirinda, холодный чай Lipton Ice Tea, минеральная вода «Ессентуки» и «Аква минерале». На рынке снеков компания представлена брендами Lay’s и ХрусTeam. PepsiCo в Украине также занимает уверенные позиции на рынке молочной продукции с брендами «Чудо», «Славяночка», «Машенька» и детского питания с брендом «Агуша».Присоединяйся к команде лидеров!Требование к кандидатам:
Высшее образование в сфере ИТ.
Минимум 2−3 года опыта работы с ERP системами, модули мобильных продаж.
Обязательно — знания в области ИТ, автоматизированных систем продаж, баз данных, интеграционных механизмов на базе веб-сервисов. Приветствуется знание и опыт работы с 1С.
Готовность к командировкам 10% времени.
Навыки управления проектами, умение эффективно планировать проектные активности и соблюдать временные сроки. Приветствуется опыт работы в проектах по внедрению информационных систем.
Сильные аналитические навыки, умение работать с большими объемами данных, внимание к деталям. Личностные характеристики: ответственность, дисциплинированность, коммуникабельность, стрессоустойчивость, желание обучаться.
Описание должности:
Сбор первичной информации о дистрибьюторе (территория, структура бизнеса, особенности ведения бизнес процессов, ИТ-структура).
Анализ бизнес процессов дистрибьютора, их «совместимости» со стандартной моделью бизнес процессов, реализованной в системе iSales. Анализ возможных расхождений в логике бизнес-процессов, нахождение альтернативных решений, выработка рекомендаций по модификации бизнес процессов и ИТ реализации в системе ERP дистрибьютора (программы 1С, Парус и проч.).
Консультирование ИТ дистрибьютора по разработке интерфейсов между системой ERP дистрибьютора и iSales, мониторинг разработки с целью соблюдения сроков внедрения.
Проведение интеграционного и приемочного тестирования интерфейсов согласно установленным нормативам.
Организация и проведение тренингов по работе с iSales на КПК торговых представителей.
Запуск системы iSales на дистрибьюторе, согласование содержания и порядка выполнения необходимых для запуска работ. Решение проблем/вопросов с бизнес аналитиками, коммуникация с ИТ и бизнес пользователями дистрибьютора.
Обеспечение удаленной гиперопеки в начальный период работы системы iSales на дистрибьюторе.
Условия работы:
Достойная заработная плата.
График работы 5-дневка.
Возможность работы удалённо.
Работа по временному контракту.
Если Вас заинтересовала данная вакансия и Вы хотите работать и развиваться в международной компании, ждем Ваше резюме с указанием ожиданий по заработной плате.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Миколаєві
Системний аналітик
System analyst
Аналітик продаж
Sales analyst
Системный аналитик
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854171
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor