Вакансія: Финансовый аналитик, компанія Оптимус, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Финансовый аналитик
Оптимус, ООО
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
«Оптимус агро» — это ведущая агропромышленная компания, одна из самых крупных переработчиков сельскохозяйственной продукции в Украине. Наша компания входит в ТОП-5 украинских переработчиков.У нас появились новые задачи, для решения которых, мы приглашаем финансового аналитика.Требования:• Высшее финансовое образование • Опыт работы аудитором (внутренним, внешним) или финансовым контролером не менее 3-х лет. (желательно)• Высокий уровень владения офисными приложениями (word, excel и т.д.), желателен опыт работы в 1С 8, УПП. • Опыт работы с большими массивами информацииОсновные обязанности:• Анализ расходов на предмет оптимизации затрат и недопущение завышений расходов• Анализ доходной части деятельности предприятия • Анализ отклонений (план-факт)• Анализ результатов договорных отношений и их соответствия условиям договоров• Анализ показателей себестоимости. Расчет фактической себестоимости, сравнение с плановой• Учет и контроль дебиторской задолженности, расчет возраста просроченной дебиторской задолженности; учет взаиморасчетов с прочими контрагентами по договорным выплатам• Другие финансовые отчеты по требованию руководства• Осуществлять проверку финансовой и управленческой отчетности предприятия, анализировать её достоверность, оценивать своевременность ее составления и представления.• Осуществлять экспертную оценку проектов и контрактов. • Контролировать своевременность и полноту отражения в учетных документах совершаемых сделок (заключаемых договоров) и их результатов.• Контролировать выполнение предприятием и его контрагентами своих обязательств. .• Разрабатывать финансовые регламенты для финансовой политики Компании в целом, отдельных процедур, инструкций и иной документации.• Определять и анализировать возможные внешние и внутренние риски при разработке и внедрении новых проектов на предприятииМы гарантируем:• Стабильность (выплаты согласно законодательства)• Комфортные условия труда• Рабочий график: пятидневка с 9:00 до 18:00• Полный социальный пакет
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый менеджер
БК БудСистема, ООО. Дніпро.
Оператор (чат-онлайн), фахівець з фінансових питань, 12 800 грн
ПриватБанк. Дніпро.
Финансовый менеджер, 10 000 – 12 000 грн
ТБМ-Строймонтаж. Дніпро.
Financial controller
Віск. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839295
Гарячі вакансії
Заступник головного бухгалтера у Новомосковськ.
Inter-edinstvo Holding. Дніпро.
Экономист (производство).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Заступник головного бухгалтера.
Логістик Юніон, ТОВ. Дніпро.
Бухгалтер по основным средствам.
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Главный бухгалтер.
Аграрне Золото України, ПП. Дніпро.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor