Вакансія: Аналітик у відділ баінгу та реклами, компанія DN8, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналітик у відділ баінгу та реклами
DN8
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Миколи Василенка, 7.
7,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ЗАВДАННЯ:
Щоденна аналітика ЦА в інформаційних ресурсах України (електронні та друковані засоби масової інформації, інтернет — ресурси, радіо, борди та ін.)
Пошук і відбір по заданих параметрах потенційних покупців з числа публічних особистостей. Ведення інформаційної бази контактних осіб.
Підготовка індивідуальних торгових пропозицій для потенційних покупців, спільно з торговим відділом.
Вибір каналів і способів організації комунікацій з відібраними потенційними покупцями.
Вибір форм, планування, запуск рекламних активностей за обраними індивідуальними торговими пропозиціями. Контроль часових рамок і ефективності рекламних активностей.
Звітність про виконану роботу, результати ефективності по кожному каналу комунікацій.
ВИМОГИ: Вища освіта в сферах (реклами, маркетиргу або журналістики). Досвід роботи в PR та комунікаціях від 3 — років. Цікавість до світу МОДИ! Високій рівень комунікативних навичок. МИ ПРОПОНУЄМО:
Високий рівень ЗП.
Затишний офіс з зеленими рослинами: вул. Василенко, 7 (м. Берестейська).
Режим роботи: з 9.00 до 17−00, пн-пт.
Офіційне оформлення, оплата лікарняних та відпустки 24 к.д.
Корпоративне харчування.
Відправляючи резюме на запропоновану вакансію, Ви надаєте добровільне згоди на обробку Ваших персональних даних зазначених в резюме, в порядку та у спосіб, що передбачені ЗУ «Про захист персональних даних» № 2297-VI.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик отдела продаж
Ruta, TM. Київ.
Аналітик відділу продажів, 30 000 грн
Кондитерська Корпорація ROSHEN. Київ.
Специалист-аналитик в топливный отдел, 16 000 грн
Оупен Скай Сервісіз. Київ.
Аналітик з продажів
Johnson, SC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823676
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor