Вакансія: Аналитик-менеджер по работе с клиентами, компанія ЮДК, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик-менеджер по работе с клиентами
ЮДК, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Олександра Оцупа, 7Д.
6,2 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная компания приглашает на постоянную работу Аналитика-менеджера по работе с клиентамиОсновные задачи:
Управление и аудит существующих бизнес-процессов, оценка и анализ их эффективности
Выстраивание оптимальных схем и методов работы под цели и задачи бизнеса
Управление бюджетом отдела, оптимизация затрат
Обучение и развитие персонала, включая разработку методических материалов (стандартов, алгоритмов работы и пр.)
Обеспечение документооборота и отчетности по итогам деятельности
Ключевые навыки:
Навык работы с большим объемом информации в режиме многозадачности
Высокий уровень владения Excel
Логическое мышление, аналитические способности
Коммуникативная компетентность: умение вести переговоры, продвигать услуги
Стрессоустойчивость
Успешный кандидат имеет опыт автоматизации бизнес-процессов, участия в проектах по разработке и внедрению ПО на предприятии.Приветствуется высшее образование по экономическому профилю.Владение английским языком на разговорном уровне будет дополнительным преимуществом.Мы предлагаем:
Амбициозные и интересные задачи
Возможность реализовать свои идеи в интересном проекте
Возможности профессионального развития и карьерного роста
Высокий уровень оплаты труда
Полный соц.пакет с дополнительными опциями
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по работе с сетевыми клиентами, аналитик, 10 000 грн
Івамакс, ТОВ. Дніпро.
Маркетинг-аналитик, 10 000 – 16 000 грн
Ландманн, ТОВ. Дніпро.
Специалист клиентской поддержки, 16 000 грн
Monobank|Universal Bank. Дніпро.
Аналитик-мерчендайзер
Prostor. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842861
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor