Вакансія: Бізнес-аналітик у Дубно, компанія Склоресурс, ТзОВ, робота у Дубно — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Бізнес-аналітик у Дубно
За результатами співбесіди
Склоресурс, ТзОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дубно, шукаємо у Рівному, вулиця Семидубська, 105.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Склоресурс» — провідна компанія-виробник, предметом діяльності якої є переробка скла для будівництва та архітектурного дизайну.В компанії відкрита вакансія БІЗНЕС-АНАЛІТИКА. Розглядаємо кандидатів з м.Рівне, Луцьк, Львів, Тернопіль.Задачі посади
аналіз діяльності підприємства, види аналітики — фінансова, виробнича, комерційна, розрахунок ефективності;
обробка та аналіз статистичних даних з процесів (браки, такт операцій, завантаженість обладнання та ін.);
аналіз показників діяльності виробництва: простої, технічне обслуговування, відвантаження продукції, оптимізація планування;
математичний аналіз даних з процесів;
представлення в стислому вигляді (візуалізація) оброблених даних;
аналіз тенденцій та пошук причин відхилень від бенчмаркових показників;
Вимоги до досвіду
робота з 1с (бажано);
практичний досвід економічного аналізу на виробництві;
побудови системи аналітики з нуля на підприємстві (бажано);
досвід роботи з big data (бажано);
досвід підготовки інфографічних звітів (dashboard);
Інші вимоги
принципи збору, обробки та аналізу Big Data;
Excel (просунутий рівень, зведені таблиці, макроси);
інші програми з бізнес-аналітики та візуалізації даних.
Графік роботи звичайний, ПН-ПТ 9.00−18.00. Ватрість доїзду/проживання компенсовується.Резюме надсилайте на ел.пошту: [відгукнутися], [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Рівному
Бізнес-аналітик
Business analyst
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855729
Тренінги по темі «Бізнес-аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor