Вакансія: Финансовый аналитик, компанія Fado, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Финансовый аналитик
Fado
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищешь стабильную работу, где твой доход зависит от количества приложенных усилий?Где твои амбиции и стремления будут реализованы?Тогда тебе к нам!Мы — Лидер по производству и продажам надёжной и качественной продукции.Наша сила в постоянной подвижке себя, в постоянном поиске нестандартных решений, и как следствие, постоянном повышении капитализации.Минимум от тебя:
Высшее образование (экономика, финансы);
уверенный пользователь ПК (MS Office, Excel проф. уровень, знание 1С 8.2. УТП; Клиент-банк;
опыт работы от 2-х дет в финансовом отделе;
нацеленность на результат;
готовность решать сложные задачи.
Отточишь мастерство в:• бюджетировании по каналам продаж и накладных расходов в разрезе ЦФО, PL и CF;• Бюджетный контроль: overbudget по CF, маркетинговые списания по PL;• План/факт PL в разрезе каналов продаж с распределением накладных расходов;• текущая отчетность: план/факт по PL и CF (разные срезы), план/факт количество по SKU (точность планирования), отчетность по торговым агентам ПП;• ежедневная отчетность по оборачиваемости КЗ, ДЗ, склада. Контроль и координация движения денежных средств Компании;• подготовке управленческих отчетов по продажам и остаткам на ежедневной и ежемесячной основе;• подготовке аналитических материалов, прогнозов продаж за отчётные периоды.• ведение платёжного календаря;• контроле выполнения бюджета ДДС;• подготовке отчётов по движению ДДС;• согласование заявок на оплаты, обеспечение своевременности оплат по согласованным заявкам;• решении оперативных задач по управлению денежными средствамиТвоё пространство:
Комфортный офис — район Софиевская Борщаговка;
Отличное настроение даже по понедельникам);
Ты в нашей семье с пн. по пт., с 09.00−18.00(бонус в ПТ до 17−00);
Давай знакомиться!Сайт http://fadocompany.com/Социальные сети https://www.facebook.com/fadocompany/О компании https://www.youtube.com/watch?v=Wh4zFOWV3d0&t=31sТы с нами?
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Financial controller
Smart Solutions. Київ.
Бухгалтер-финансист, 15 000 грн
Планета, парк розваг. Київ.
Бухгалтер, финансист, 12 000 – 17 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн
BeautyHub. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3664125
Гарячі вакансії
Касир (Лісовий масив).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Оценщик техники и золота (с обучением).
15 000 грн.
Скарбниця. Київ.
Бухгалтер по товару (імпорт, ТМЦ).
Alfa Smart Agro. Київ.
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Главный бухгалтер.
35 000 грн.
Омельчук Р.Н., ФЛП. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Начальник відділу бюджетування та контролінгу корпоративного бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor