Вакансія: Фінансовий аналітик, компанія Чудо Маркет, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Фінансовий аналітик
Чудо Маркет
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Харків, Московський проспект.
8,3 км від центру ·
На мапі
HR ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми — амбітна команда мережі супермаркетів «Чудо Маркет», що динамічно розвивається, запрошуємо на роботу фінансового аналітика.Що ми очікуємо від Вас:
вищу освіту (фінансову, економічну);
досвід роботи в сфері фінансового аналізу від 3-х років;
досвід планування та прогнозування фінансових показників та показників ефективності;
розуміння процесів роздрібної торгівлі та ціноутворення;
вміння працювати в програмах 1С та Бітрікс.
Що потрібно робити:
планування і прогнозування фінансових та інших показників ефективності;
участь у розробці нормативних показників ефективності;
розрахунок планових показників ефективності, аналіз планового і фактичного їх виконання, аналіз причин відхилень;
формування звітів та аналіз їх по всьому KPI комерційного і операційного підрозділу, а також власного виробництва;
прогнозування ефективності промо-акцій і аналіз результатів, аналіз еластичності попиту;
аналіз моніторингів цін по конкурентам, побудова трендів попиту по мережі та категоріях товару.
Ми пропонуємо:
робоче місце ст. м. Московський проспект;
знижки на товар в нашій мережі магазинів;
роботу в компанії, яка динамічно розвивається;
можливість навчання та розвитку;
оплата за результатами співбесіди.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый специалист
AB InBev Efes. Харків.
Специалист финансового отдела, 9 000 – 10 000 грн
Галерея Мобильной Связи. Харків.
Финансовый контролер в группу управленческого учета, 11 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Харків.
Financial manager
Ukad-Group. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854531
Гарячі вакансії
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
15 000 – 19 500 грн.
ШвидкоГрошi. Харків.
Бухгалтер.
10 000 грн.
Автозапчасти-опт. Харків.
Бухгалтер.
Новый Стиль, АО. Харків.
Головний бухгалтер.
Экватор, рыбоконсервный завод. Харків.
Бухгалтер-администратор.
8 000 – 10 000 грн.
Супутник-Октан. Харків.
Тренінги по темі «Фінансовий аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor