Вакансія: Аналитик, компанія Ковбас Маркет, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик
Ковбас Маркет
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Давай знакомиться? Мы компания «Ковбас Маркет», которая уже 9 лет радует своих покупателей высоким сервисом обслуживания, качественной продукцией и широким ассортиментом.Приглашаем тебя стать частью крупной розничной команды. Сейчас находимся в поиске АналитикаНам нужен коллега, который:
имеет высокий уровень владения Excel (сводные таблицы; статистические, логические, математические функции; анализ данных; диаграммы, графики);
знает методы прогнозирования и анализа продаж;
с аналитическим мышлением;
с опытом работы по систематизации информации;
умеет выделять главное, готовить заключения и рекомендации по результатам анализа.
Ценим:
аналитические навыки, коммуникабельность, активность, скорость, клиентоориентированность, доброжелательность, честность и нацеленность на результат, умение одновременно контролировать/выполнять разноплановые задачи.
Функциональные обязанности:
подготовка ежедневных/еженедельных/ежемесячных аналитических отчетов в разрезе различных бизнес процессов и задач;
разработка и сопровождение решений по аналитике отдела продаж;
работа в учетных системах / программах;
консолидация информации и аналитика в больших массивах данных в Excel.
Условия работы:
конкурентный уровень заработной платы;
работа в молодом, дружном и профессиональном коллективе;
корпоративное обучение;
прозрачную схему профессионального и карьерного роста.
Готов стать частью нашей команды и создать свою команду Мечты?Отправляй резюме или звони:Контактный телефон:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-аналитик, 10 000 – 16 000 грн
Ландманн, ТОВ. Дніпро.
Аналитик-мерчендайзер
Prostor. Дніпро.
Молодший аналітик
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Ведущий аналитик
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія. Дніпро.
Product Analyst
Web-Source Technology Ltd.. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3658503
Гарячі вакансії
Экономист (производство).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor