Вакансія: Бизнес-аналитик (транспортная логистика, региональная), компанія Rozetka, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бизнес-аналитик (транспортная логистика, региональная)
Rozetka
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 82.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуется Бизнес-аналитик Транспортная логистика (региональная)Что делать:
Реинжиниринг и автоматизация бизнес-процессов предприятия;
Разрабатывать системы мотивации;
Формализация требований к программному обеспечению и документированию процессов;
Внедрять изменения.
По возможности на собеседовании необходимо иметь примеры ваших регламентных документов и/или описания бизнес-процессов.Что для этого нужно:
Знать основополагающие принципы управления;
Понимать процессы закупочной, складской и транспортной логистики;
Владеть методиками моделирования бизнес-процессов (ARIS / IDEF0 / BPMN / UML);
Опыт оформления регламентной документации;
Опыт автоматизации логистических процессов;
Опыт разработки и внедрения системы ключевых показателей эффективности бизнес-процессов;
Знать и иметь опыт в области интеграции информационных систем.
Преимуществом будет:
Опыт внедрения систем класса WMS / TMS / ERP.
С нашей стороны:
Достойная и своевременная оплата труда
График работы с 9.00 до 18.00 или с 10.00 до 19.00
Дружный и профессиональный коллектив
Курсы английского языка и йоги за счет компании
Находимся на Подоле в районе метро Т.Шевченко, телефон —
Показати телефон, Виктория
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Логіст на тентові перевезення, зернові та негабаритні, 10 000 – 20 000 грн
Агро Спец Послуга. Київ.
Менеджер по транспортно-экспедиторской деятельности, 18 000 – 25 000 грн
MCargo. Київ.
Транспортный логист, 15 000 грн
Студиопак Украина Лимитед. Київ.
Менеджер по транспортной логистике (перевозчик, собственный парк автомобилей), 18 000 – 25 000 грн
MCargo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Транспорт, автобізнес
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3455235
Гарячі вакансії
Логіст.
15 000 грн.
Meest. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor