Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія Moneyveo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бизнес-аналитик
Moneyveo
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Лейпцизька, 15.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Moneyveo приглашает Бизнес аналитика присоединиться к  нашей команде, Мы  будем рады кандидату с  опытом:
Анализа рабочих моделей;
Разработки технических заданий;
Создание единой структуры отчетности PBI;
Владения инструментами моделирования бизнес-процессов.
Который имеет знания и  навыки:
MS  Office (высокий уровень, Макросы и т.д).
Чем вы будете заниматься:
Разработкой отчетов;
Внесением правок в отчетность;
Ведением отчетности ПБИ;
Созданием прогнозов, моделей для бюджета;
Созданием аналитических прогнозов;
Контролем и проверкой работоспособности систем критического реагирования;
Участием во всех этапах жизненного цикла проекта.
Что мы  подготовили для Вас:
Работу в дружном коллективе и в команде компетентных коллег;
Возможность обучения и профессионального роста;
Бонусы за выполнение KPI;
Курсы английского языка;
Вкусный кофе, чай, печеньки, фрукты;
Официальное оформление с 1 дня работы;
Гарантии и компенсации согласно КЗоТ;
Стабильную выплату заработной платы;
График работы: пятидневная рабочая неделя с 09:00 до 18:00;
Современный и уютный офис в 10 мин от м. Печерская, ул. Лейпцигская,15;
Комфортную чилаут-зону с настольными теннисом, футболом, играми, Playstation и тренажерами;
Возможность окунуться в культуру нашей Компании с помощью Wellness hub; Яркие тимбилдинги и корпоративные мероприятия.
Немного о нас:Moneyveo — продуктовая IT компания и первый украинский сервис мгновенных займов онлайн, № 1 на рынке небанковского кредитования в интернете (по версии исследования Ukrainian E-Commerce Expert).Мы на рынке Украины с 2013 года и на сегодня наш сервис достиг отметки в более 600 000 пользователей!Наша задача — сделать процесс получения микрокредитов как можно более быстрым и прозрачным.Наше преимущество — собственная уникальная технология, позволяющая автоматизировано принимать решение о выдаче кредита и получать средства на банковскую карту в режиме 24/7 без выходных и перерывов.Наш будущий коллега, мы тебя ждем, поэтому отправляй свое резюме в качестве отклика на указанный email.P.S.: Срок рассмотрения резюме — около 14 дней.Если твой опыт и способности нас заинтересует, мы с удовольствием свяжемся с тобой и пригласим на собеседование!Контактное лицо: Шляховый Антон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818956
Гарячі вакансії
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Касир.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Касир (Лісовий масив).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor