Вакансія: Аналітик відділу компенсацій, компанія Fozzy group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик з компенсацій
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Аналітик відділу компенсацій
Fozzy group
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Павла Тичини, 1в.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
ВИМОГИ:
Логічне мислення, аналітичні здібності, обов’язкова дружба з математикою.
Впевнений користувач Excel, вміння працювати із зведеними таблицями, знання базових формул. Готовність працювати з новим програмним забезпеченням, освоювати нові види діяльності, оптимізувати діючі процеси.
Готовність приймати рішення (самостійно на своєму участку роботи), проактивність. Стресостійкість, готовність працювати в умовах цейтноту, навички тайм-менеджменту.
Розвинуті комунікативні навички, вміння переконливо відстоювати свою точку зору.
Амбіційність, лідерські якості. Бажання розвиватися.
ОБОВ’ЯЗКИ:
Підготовка звітів.
Створення і контроль платежів. Контроль дотримування бюджету витрат.
Супровід (технічний) проектів: підготовка звітів, ведення платежів, комунікація із суміжними підрозділами.
Нарахування доходу співробітників (50% від загальних задач)
Участь в постановці ТЗ розробнику та контроль за виконанням з боку замовника. Тестування виконаних розробок.
МИ ПРОПОНУЕМО:
графік роботи: пн-пт з 9 до 18, сб-нд вихідні;
офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
гідну офіційну заробітну плату;
добровільне медичне страхування;
знижки для співробітників мережі;
спеціальна цінова пропозиція від великих спортивних комплексів, з подальшою компенсацією з боку компанії;
веселі і цікаві корпоративні свята;
корпоративний транспорт від ст.м. Дарница, Чернігівська, Лісова і Дарницької пл.
ПОБАЖАННЯ З ПРИВОДУ ЗАРОБІТНОЇ ПЛАТИ ВКАЗУЙТЕ У РЕЗЮМЕ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Экономист по труду
Eко. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з компенсацій та пільг
Спеціаліст з пільг та компенсації
Спеціаліст з пільг
Фахівець з компенсацій та пільг
Аналітик з компенсацій
Вакансії в категорії
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика з компенсацій в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855522
Тренінги по темі «Аналітик з компенсацій»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor