Вакансія: Аналитик, 10 000 – 15 000 грн, компанія Девіс, ТД, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Аналитик
10 000 – 15 000 грн
Девіс, ТД
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Консалтинговой компании требуются аналитик для работы в офисе. Офис расположен в городе Днепр (правый берег). Компания занимается оказанием услуг по обработке клиентской информации, анализу, структурированию и оптимизации согласно стандартам внутренней СRM системы. Оказываем услуги компаниям на территории CША. На данный момент нам необходим аналитик, который будет отвечать за первичный анализ всей входящей информации, а также сможет проанализировать корректность и подлинность полученной документов от клиентов. Мы предоставляем полное обучение спецификации работы в нашей сфере, а также подробный алгоритм работы с внутренней документацией. Должностные обязанности:• Обработка полученных анкет от клиентов и заполнение внутренней СRM системы согласно нашим стандартам; • Анализ данных согласно алгоритму; • Детальная проверка полученной документации; • Выявление несоответствий между информацией в анкете клиента и непосредственных данных выявленных после анализа; Требования к кандидату: • Высокий уровень владения ПК; • Умение работать с таблицами Excel; • Английский язык на уровне Upper-Intermediate, B2 (письменный); • Аналитический склад ума; • Навыки быстрого поиска, сравнения и анализа информации;• Умение работы в команде; Условия работы: • Зарплата по итогу собеседования; • Рабочие часы по американскому графику с 17:00 до 1:00 по Киевскому времени (такси после работы за счет компании); • Рабочие дни Понедельник-Пятница; • Испытательный срок 1 месяц (Оплачиваемый); Для прохождения собеседования присылайте Ваши резюме на электронную почту [відгукнутися] или свяжитесь с нами по телефону:
Показати телефон (Семён). Ждем Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Analyst, 12 000 – 19 000 грн
Web Design Sun. Дніпро.
Аналитик отдела закупок, 9 000 грн
Prostor. Дніпро.
Аналитик
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Молодший аналітик
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Business analyst, 60 000 грн
Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786432
Гарячі вакансії
Экономист (производство).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor