Вакансія: Business analyst в ІТ-компанію, 20 000 грн, компанія Ауспекс, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Business analyst в ІТ-компанію
20 000 грн · Ставка+% від закриття проектів, за результатами співбесіди
Ауспекс
IT;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Героїв УПА.
2,5 км від центру ·
На мапі
Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Добрий день!Мене звати Андрій Мар’ясов, я керівник IT компанії Auspex. Я вже понад 20 років займаюся автоматизацією бізнесів і зробив свою компанію № 1 в Україні по продажах Бітрікс24!Ми займаємось продажем та впровадженням CRM системи Бітрікс24, створюємо сайти та інтернет-магазини, налаштовуємо IP-телефонію, займаємось автоматизацією бізнес-процесів, та багато іншого.Хто нам потрібен?Нам потрібна людина з високим рівнем самоорганізації, комунікабельна та відповідальна. Ми шукаємо однодумця у команду професіоналів. Основна робота полягає у налагодженні продуктивної роботи між замовником та технічними спеціалістами для вчасної реалізації проектів!А ти знав, що лише 6% компаній України має CRM-систему?! І з тих 6% лідером є CRM-система Бітрікс24! Уяви собі, 94% компаній чекає, що саме Ти почнеш працювати над тим, щоб у них якнайшвидше з’явилася CRM-система і власник бізнесу, нарешті, як на тій відомій картинці, зміг мочити ноги в морі і керувати бізнесом з компютера))). Крім того, своєю роботою Ти маєш змогу впливати на добробут всієї країни, адже ефективність бізнесу зростає в рази після впровадження CRM-системи, спіробітникам кайфовіше працювати, а клієнти отримують більше уваги та персоналізації. Тобі ж подобається, коли в бізнесі, де Ти обслуговуєшся, як клієнт, знають Твоє ім'я, вітають Тебе з днем народження, пам’ятають що Ти любиш і як саме Тобі зручно? Все це можливо, дякуючи наявності CRM-системи у бізнесі. Долучайся до нас, бо у нас серйозна місія!!! Розумієш?) Що ми пропонуємо?
Офіційне працевлаштування
Наставництво досвідчених Project Managers, роботу в яскравому динамічному дружньому колективі
Зручний, сучасний офіс
8 годинний робочий день з понеділка по п’ятницю
Можливість відвідувати семінари, тренінги, вебінари, постійну можливість розвиватись та навчатись за рахунок компанії
Можливість кар'єрного росту
Що Ти будеш робити?
Впроваджуватимеш CRM-систему Бітрікс24 для замовника, так, щоб нього все працювало і все вирішувало, як йому треба)
Керуватимеш комунікаціями з замовником: пояснювати, консультувати, задавати море питань, головне, щоб він все розумів
Навчатися і постійно розбиратися з новим фішками, бо Бітрікс невгамовний і постійно щось нове додає, тому треба тримати руку на пульсі!
Яким є наш ідеальний кандидат?
Шаленне бажання вчитись! Якщо чогось не вмієш — ми навчимо!
Знання основ і принципів Web розробки, верстки
Розуміння методів управління проектами
Вміння грамотно та ввічливо спілкуватись з нашими клієнтами за допомогою телефону, e-mail, мессенджерів
Вміння ставити завдання технічним спеціалістам
Відповідальність, стресостійкість.
Класною перевагою буде досвід роботи в CRM-системах!Ми чекаємо на Твоє резюме! Не зволікай!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик
Meest. Львів.
Бізнес-аналітик 1C
OKKO Group. Львів.
Senior Business Analyst for Peeeks
Ciklum. Львів.
Junior Business Strategy analyst
PwC Service Delivery Center. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3760349
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor