Вакансія: Аналітик SQL (управління з розвитку відносин з клієнтами), компанія Альфа-Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналітик SQL (управління з розвитку відносин з клієнтами)
Альфа-Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Роботи бувають різними: перша, весела, нудна, важка. Але наша робота інша!Це найважливіша робота, тому що ми щодня працюємо на мільйони: мільйони клієнтів, комфорт, яких залежить від нас, і мільйони гривень, якими ми керуємо. Ми працюємо з мільйонами завдань і отримуємо мільйонний досвід в команді на мільйон!Наша робота — на мільйони!Працюючи з нами ти отримаєш досвід роботи в компанії з міжнародним підходом до ведення бізнесу, можливість реалізовувати круті та амбіційні проекти, прокачуючи свої soft та hard skills, а підтримає тебе наша 9 000-на команда, разом з якою ти зможеш стати частиною потужного та динамічного digital-банку.Чим потрібно займатись на даній позиції:
працювати з базами даних Банку;
писати SQL запити;
готувати різного роду звітність по програмі лояльності, клієнтській активності та продуктам банку;
робити прогнозування та аналіз ефективності програми лояльності, продуктів банку;
Наші очікування:
вища освіта;
аналітичне та стратегічне мислення;
розвинений логіко-математичний інтелект;
досвід роботи на посаді аналітика;
досвід роботи з великим масивом даних;
досвід роботи від 1-го року з MS SQL, досвідчений користувач MS Excel, знання Oracle BI;
уважність, відповідальність, точність в підборі сегментів/ аудиторіії;
вміння працювати в команді на результат.
Приєднуйся до нашої Alfa-Family! :)#робота_на_мільйон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик SQL
Ощадбанк. Київ.
Аналитик SQL (DBA)
4bill.io. Київ.
Руководитель управления аналитики и контроллинга
Credit2u. Київ.
Аналітик (SQL, Excel)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809675
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor