Вакансія: Web-аналітик, компанія Vega, телекоммуникационная группа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Web-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Web-аналітик
Vega, телекоммуникационная группа
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Солом'янська, 3.
4,1 км від центру ·
На мапі
Альона Орлова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
Експертне знання аналітичних інструментів: Google Analytics, Google Tag Manager, Search Console та ін. Інструменти Google, інструменти SEO-аналізу.
Знання інструментів управління Діджитал-рекламою: Google Adwords, реклама Facebook та інших соц. мережах.
Досвід роботи з Google Big Query, Power BI, SQL (BigQuery, PostgreSQL, MySQL) (бажано).
Базове знання HTML і CSS, програмування PHP та / або Javascript (бажано).
Досвід роботи з CRM та менеджерами задач (бажано).
Основні задачі:
Побудова системи аналізу ефективності онлайн-просування.
Розробка і оновлення оперативної звітності для аналізу основних напрямів онлайн-просування.
Налагодження інтеграції із основними процесами компанії.
Проведення тестувань, участь у розробці нових ідей і напрямів онлайн-просування.
Умови:
Повна зайнятість, робота в офісі, 5/2, 9−18
Офіційне працевлаштування та виплати
Медичне страхування, корп.зв'язок
Реальні можливості для розвитку
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог (CPA), аналитик, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Junior Web Analyst
Dentsu Aegis Network Ukraine. Київ.
Бизнес-аналитик (web)
Rozetka. Київ.
Аналитик (онлайн-платежи)
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Web-аналітик
Бізнес-аналітик
Business analyst
Бізнес-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842753
Гарячі вакансії
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Sales manager (English, Arabic, call-center).
12 000 грн.*
MonsterLeads CPA. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Тренінги по темі «Web-аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor