Вакансія: Финансовый аналитик, 15 000 грн, компанія Флай Кидс, Флай Парк, детский развлекательный комплекс, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Финансовый аналитик
15 000 грн
Флай Кидс, Флай Парк, детский развлекательный комплекс
· VIP
Готельно-ресторанний бізнес;
більше 1000 співробітників
Кривий Ріг, вулиця Синьоводська, 4А.
9,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Самая крупная в Украине сеть семейных развлекательных комплексов «Fly Kids» приглашает на работу финансового аналитика. Требования:
Профильное высшее образование.
Опыт работы бухгалтером от 2 лет.
Знание бухгалтерского, налогового учета.
Знание 1С.
Умение работать с большими объемами информации, анализировать.
Ответственность, внимание к деталям.
Обязанности:
Ведение управленческой отчетности.
Участие в оптимизации бизнес-процессов.
Работа с документацией.
Условия работы:
Работа в компании № 1 среди семейно-развлекательных комплексов.
Перспективы профессионального роста.
Корпоративное обучение и развитие.
Бесплатные обеды.
Заработная плата по итогам собеседования.
Ждем ваше резюме откликом на вакансию
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кривому Розі
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851288
Гарячі вакансії
Бухгалтер по налоговому учету.
12 000 грн.
Проф-Тех-Інвест, ТОВ. Кривий Ріг.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor