Вакансія: Аналітик, компанія БаДМ, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналітик
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Мостовая Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «БаДМ» — це найбільший дистриб’ютор фармацевтичних засобів на території України, понад 2500 співробітників і 10 регіональних складів загальною площею більше 60 000 м2.У зв’язку з розширенням ми оголошуємо про відкриття вакансії:АНАЛІТИК продажівЯкщо Ви просунутий користувач Excel, вмієте працювати з великими масивами даних і вважаєте що за аналітикою майбутнє, то Вам до нас! Розглядаємо кандидатів як з досвідом, так і молодих хлопців та дівчат з профільною освітою (економіка, прикладна математика, статистика та ін.)Функціональні обов’язки:
Своєчасне надання звітів за запитом керівника
Відстеження ключових показників діяльності відділу та виявлення причин відхилень
Ми пропонуємо вам:
Молоду команду і просто чудових колег)))
Можливість брати участь в корпоративних заходах за інтересами: сінемалогія, мафія, каякі, пікнік, йога — обери свій!!!
Можливість зростати особисто та професійно (маємо власний цент розвитку, програма Амбасадор);
Своєчасна виплата заробітної плати 2 рази в місяць.
П’ятиденний робочий тиждень (з 09.00−18.00);
Комфортний робочий простір (Тополь-1);
Чекаємо Ваше розгорнуте резюме з фото і побажаннями щодо заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Молодший аналітик
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Аналитик со знанием английского, 11 000 грн
MGNY Консалтинг. Дніпро.
Специалист-аналитик
DDS+. Дніпро.
Аналитик
Ковбас Маркет. Дніпро.
Бізнес-аналітик
ПриватБанк. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3402689
Гарячі вакансії
Экономист (производство).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor