Вакансія: Data Scientist, компанія Light IT, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Data scientist
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Data Scientist
Light IT
IT;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Перемоги, 70Б.
1,3 км від центру ·
На мапі
Hr ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Light IT ищет в свою дружную команду Data Scientist специалиста, который поможет нам найти информацию, скрытую в больших объемах данных, принимать грамотные выводы для предоставления качественных решений. Если у Вас есть практические знания проведения EDA, построения линейных моделей и находить закономерности, то Вам к нам!Требования:
Применение знаний в работе с анализом данных, предобработкой (feature engineering) и визуализацией данных;
Опыт работы с python фреймворками (TensorFlow, Keras);
Применение на практике основных принципов и техник в машинном обучении, supervised и unsupervised learning;
Хорошее знание Python и SciPy stack;
Уверенные знания в работе с RDBMS и SQL (написание и оптимизация сложных запросов);
Навыки работы с GIT;
Хорошее знание линейной алгебры, математической статистики и теории вероятностей.
Будет плюсом:
Опыт с нейронными сетями, работа с текстами и изображениями;
Участие в конкурсах по машинном обучению (e.g. Kaggle);
Опыт работы с python web фреймворками (Django, Flask);
Опыт внедрения и поддержки моделей в продуктовом окружении;
Опыт работы с BigData стеком (Hadoop, Spark, etc);
Опыт в сборе данных;
Опыт работы со Scrapy;
Опыт в работе с NoSql хранилищами.
Обязанности:
Сбор данных, подготовка датасетов;
Анализ данных, предобработка и их визуализация;
Создание и поддержание актуальности моделей различной сложности (включая нейронные сети и работу с NLP и Computer vision);
Внедрение моделей в продуктовое окружение;
Принимать участие в развитии отдела.
Мы предлагаем:
высокую заработную плату (готовы отталкиваться от ваших ожиданий);
гибкий график работы;
дружный, молодой, профессиональный коллектив;
комфортный офис в центре города;
официальное трудоустройство;
внутреннее обучение в команде и участие в международных конференциях за счет компании;
своя кухня в офисе, со всеми сопутствующими элементами (чай, кофе, сладости, фрукты, йогурты);
оплачиваемые компанией занятия спортом;
корпоративные мероприятия;
оплата отпусков и больничных;
своевременная оплата труда.
Возможно, мы ждем именно тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Запоріжжі
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Data scientist
Вакансії в категорії
Освіта, наука
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата data scientist у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833007
Тренінги по темі «Data scientist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor