Вакансія: Аналітик товарних запасів, компанія БаДМ, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик товарних запасів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Аналітик товарних запасів
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Панікахи, 2Б.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «БаДМ» — національний лідер серед дистриб’юторів на ринку медикаментів та засобів медичного призначення оголошує конкурс на посаду: Аналітик відділу розподілу товарів Якщо Ви — шукаєте стабільність в роботі, позитивну атмосферу в дружньому колективі, вчасну виплату достойної заробітної плати, можливість кар'єрного росту — тоді ми чекаємо саме на Вас. Основні обов’язки:
Збір, обробка та надання аналітичної інформації та зведених звітів;
Відстеження ключових показників діяльності відділу;
Проведення факторного аналізу відхилень ключових показників діяльності відділу
Вимоги до кандидатів:
Досвід роботи з закупівлею продукції і / або управлінням товарними запасами;
Досвід роботи з великим асортиментом товарів буде перевагою;
Добре знання MS Excel (основні мат.функціі, СУММЕСЛИ, ВПР, зведені таблиці);
Аналітичний склад розуму, уважність до деталей, цілеспрямованість
Компанія пропонує:
Працевлаштування згідно КЗпП України;
Конкурентний рівень заробітної плати;
Комфортні умови праці;
Графік роботи Пн-Пт, 9.00−18.00;
Місце розташування офісу Тополь-1;
Навчання на робочому місці, можливість кар'єрного росту
Чекаємо на Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Товаровед (левый берег)
Prostor. Дніпро.
Товаровед (правый берег)
Prostor. Дніпро.
Оператор 1C, учетчик
ВВС-Сервис. Дніпро.
Оператор складского учёта, учётчик, 8 000 – 11 000 грн
V-Center. Дніпро.
Учетчик, 11 000 грн
Потокі Центр, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Аналітик товарних запасів
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика товарних запасів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3491829
Гарячі вакансії
Экономист (производство).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей.
16 000 грн.*
PLC Group. Дніпро.
Руководитель развития продаж.
25 000 грн.*
ТБМ-Строймонтаж. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Комплектовщик заказов (продуктовая группа).
9 000 – 10 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor