Вакансія: Junior Game Analyst, Designer, компанія CharStudio, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Дизайнер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Junior Game Analyst, Designer
CharStudio
IT;
10–50 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
CharStudio — це креативна розважальна компанія, що займається створенням та випуском власних казуальних ігор. Цей жанр цінують перш за все за можливість відірватись від рутини, що часом поглинає кожного.Наша студія — це веселе і креативне місце. Ми любимо, те що робимо, саме тому, наші ігри яскраві та зрозумілі кожному. Де б ви не були і скільки часу б не мали — ви гарантовано отримаєте заряд позитивних емоцій та тепла які ми вкладаємо у кожну деталь.Обов’язки:
аналізувати та готувати звіти про активність та поведінку гравців;
аналізувати ігрову економіку, баланс, вплив зовнішніх чинників, підготовка звітів;
використовувати наявні інструменти для візуалізації даних та, за необхідності, вивчати та пропонувати нові;
регулярно збирати та аналізувати дані по ключових показниках проектів;
аналізувати та пропонувати рішення основних проблем проектів.
Необхідні навички та вміння:
1+ рік досвіду в аналізі даних або завершене навчання в даному напрямку;
знання SQL;
професійне володіння Excel;
вміння структуровано подавати зібрані дані у звітах та доносити їх команді;
рівень англійської не нижче Intermediate;
вміння працювати, як самостійно, так і з командою;
ініціативність, бажання розвиватися в даному напрямку, а не лише виконання поставлених задач;
любов до ігор.
Буде перевагою:
досвід роботи в ігровій індустрії;
розуміння базових ігрових метрик, KPI та принципів монетизації;
досвід роботи з геймплейними механіками f2p;
знання принципів гейм дизайну та ігрової аналітики.
Ми пропонуємо:
дружню та веселу команду любителів ігор;
хороший соціальний пакет, 21 день відпустки, 10 днів лікарняних, часткове медичне страхування та спорт;
часткову компенсацію витрат на профільні та галузеві конференції, навчання, сертифікації та інший професійний розвиток;
бонуси до дня народження та в кінці року;
щомісячні лекції та зустрічі із запрошеними спікерами;
можливість розвиватися та рости у різні напрямки;
участь у футбольній IT лізі, та можливість тренувань з тренером;
безкоштовні заняття з англійської;
наш комфортний офіс у Львові;
бібліотека, яку ми наповнюємо відповідно до ваших професійних побажань;
часткова компенсація техніки, яка використовується в робочих цілях;
запас свіжих фруктів, солодощів та запашну львівську каву;
корпоративні події, поїздки, двічі на місяць командні тім-білдінги, настільні ігри, X-Box.
Чекаємо ваших резюме на [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/Middle Game designer, 10 000 – 20 000 грн
Konstructors Entertainment. Львів.
Game Designer
CharStudio. Львів.
Junior Business Strategy analyst
PwC Service Delivery Center. Львів.
Графічний дизайнер, 2D Artist, ілюстратор, 10 000 – 30 000 грн
MHG LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Analyst
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата дизайнера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823638
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «Analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor