Вакансія: Аналитик рынка в Днепр, 5 000 грн, компанія Lion Recycling Ukraine, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Аналітик ринку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Аналитик рынка в Днепр
5 000 грн · +бонусы
Lion Recycling Ukraine
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, шукаємо у Донецьку, вулиця Академіка Белелюбського, 36.
3,5 км від центру ·
На мапі
Наталья Марченко ·
Показати телефон
Дистанційна робота, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Лидеру в отрасли переработки полимерного вторсырья, торгово-производственной компании «Lion Recycling Ukraine» для удалённой работы требуется: Аналитик рынка (с увеличением размера дохода).Требования:
Высшее/неполное высшее образование (экономика, математика, статистика, маркетинг);
возраст 20−25 лет;
Навык работы с программным продуктом MS Office, Excel (продвинутый пользователь), 1С (будет преимуществом);
Аналитическое мышление;
Честность, результативность, навыки эффективного общения с людьми (коммуникабельность), умение работать в команде, умение видеть возможности, инициативность, оптимизм.
Условия работы:з/п на испытательном термине: ставка 5000 грн+ бонусы — 8000 грн и выше в зависимости от результата;з/п после испытательного термина: ставка 7000 грн+ бонусы — 10000 грн и выше в зависимости от результата;• своевременная выплата з/п, официальное оформление, оплачиваемый отпуск;• бесплатная мобильная связь;• профессиональный и карьерный ростОбязанности:
Изучение и анализ рынка сырья по категориям и отраслям;
Сбор и обработка информации по спросу, объёму потребления, ассортименту, предложению, ценам;
Нахождение неудовлетворенного спроса (спрос выше предложения)
Выявление наиболее прибыльных ассортиментных групп сырья и предоставление сводного отчета руководителю.
Информационное сопровождение команды при введении новых ассортиментных групп.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Донецьку
Аналітик ринку
Аналитик рынка
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834905
Тренінги по темі «Аналитик рынка»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor