Вакансія: Game Analyst, компанія Paga Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Game Analyst
Paga Group
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Хорива, 39.
2,1 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы не заинтересованы в удаленной работе, нам нужен профессионал в команду. Мы ценим в своих сотрудниках лояльность и ответственность.Поэтому для нас имеет огромное значение:
твой опыт работы аналитиком (от 1 года);
умение обобщать аналитическую информацию, определять причинно-следственные связи;
знание базовых метрик и KPI;
понимание основ игрового дизайна;
работа с большим объемом информации;
знания и практическое использование основных инструментов для анализа поведения пользователей: Google Analytics, Firebase, Flurry, devtodev, Game Analytics, AppsFlyer и т.д;
опыт работы с инструментами визуализации данных (Microsoft Power BI, Tableau, Google DataStudio);
знание математической статистики;
ориентированность на результат.
Будет плюсомОпыт в game development и интерес к игровой отрасли в целом. Желание и умение играть в игры.Обязанности
постоянный мониторинг и анализ основных метрик проектов;
анализ данных и поиск взаимосвязей и закономерностей в них;
анализ эффективности изменений и нововведений, их корректировка и оптимизация;
оценка результатов A / B-тестирования;
подготовка отчетности и презентаций для руководства и других подразделений;
участие в построении и поддержке процесса сбора игровых событий.
Предлагаем
рабочий день с 9:00 до 18:00
возможность карьерного роста \ роста заработной платы
у тебя будет все необходимое, чтобы развивать свои навыки
участие в развитие продукта и прямое влияние на продукт
эффективная организация рабочего процесса и быстрое принятие решений
комфортный офис (6 минут от м.Контрактовая Площадь)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Analyst (Mobile games)
App Development Studio. Київ.
Бизнес-аналитик
Moneyveo. Київ.
Аналітик з дослідження ринку
Moneyveo. Київ.
Бізнес-аналітик
Національна суспільна телерадіокомпанія України. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844183
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor