Вакансія: System analyst, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
System analyst
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити:
аналіз бізнес-процесів та продуктів торгового фінансування під час збору бізнес-вимог по внесенню змін в інформаційні системи, ІТ сервіси та звіти
аналіз бізнес та ІТ вимог до впровадження продуктів торгового фінансування, переклад їх в технічні рішення та специфікації
аналіз існуючої функціональності ІТ, що може задовольнити бізнес вимоги
визначення та документування ІТ вимог щодо поліпшення програмного забезпечення, процесів та сервісів ІТ
переклад бізнес-вимог в функціональні вимоги ІТ (включаючи аналіз недоліків)
визначення ролей користувачів при аналізі бізнес-вимог
аналіз помилок, що виникають при роботі з банківськими продуктами
дизайн програмного забезпечення, інтерфейсів та моделей даних відповідно до вимог
підготовка документів для передачі нових та існуючих оновлених банківських продуктів для подальшого тестування та впровадження.
Що потрібно:
досвід роботи в банківській сфері в області ІТ
досвід підготовки технічних вимог з урахуванням нормативних документів банку та НБУ
знати банківські продукти торгового фінансування (акредитиви, гарантії, векселя, факторінг) та технології проведення таких банківських операцій
знати офісне програмне забезпечення Microsoft Office (Word, Excel, Power Point, Visio)
знати мову структурованих запитів SQL
знати основи методологій розробки Agile, Scrum, SDLC, Waterfall (вітається)
знати стандарти XSD, WSDL, UML (вітається)
загальне уявлення про Service Oriented Architecture, Microservice Architecture
Що пропонуємо:
стати частиною великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку
долучитись до складних, великомасштабних та різноманітних проектів, що мають вплив на клієнтів
стати частиною високопрофесійної та успішної команди з міжнародною корпоративною культурою
обмін знаннями з колегами з-за кордону (сильна IT-спільнота, в тому числі 14 банків «Райффайзен Груп»)
конкурентна заробітна плата та бонуси
офіційна зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Системный аналитик
ELife. Київ.
Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем
Январь.ua. Київ.
Молодший системний аналітик
Універсальна, страхова компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837074
Гарячі вакансії
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor