Вакансія: Веб-аналитик (подрядчик под задачу), 4 000 – 8 000 грн, компанія IMBA, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Веб-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Веб-аналитик (подрядчик под задачу)
4 000 – 8 000 грн · Оплата под задачу
IMBA
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Нужен СРОЧНО веб-аналитик подрядчик удаленно для создания (разово) управленческих таблиц данных для студии дизайна интерьера и для школы дизайнеров.Цель: Нужен понятный управленческий 1 дашборд по Школе (единым листом) и 1 дашборд по Студии (единым листом) в GDS. На основе которого можно руководителю провалиться в данные и принимать решения. Этим данным можно доверять.Например, понять как звонки студии конвертируются в сделки и какие из них выстреливают в успешные? С каких каналов у нас продажи дизайн-проектов за последние 3 месяца?Формат: Таблица — уже есть тз структура ее.Что есть: CRM — Битрикс24. GA Client id — есть и работает. Данные с utm-метками попадают в CRM и потом падают в Базу данных. Оттуда можно вытаскивать уже в GDS. Остается только подтянуть данные, правильно их отфильтровать в таблице в GDS.Нужно будет подписаться NDA о неразглашении.Оплата — по этапам по договоренности.Чтобы мы рассмотрели вашу кандидатуру, обязательно заполните гугл форму: https://forms.gle/5LKdcapwGdhsDLR37Без заполнения формы — подрядчика не будем рассматривать!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик (web)
Rozetka. Київ.
Аналитик (онлайн-платежи)
EvoPlay. Київ.
Business Analyst (web), 18 500 грн
FXCL. Київ.
Web-аналітик
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Web-аналітик
Бізнес-аналітик
Business analyst
Бізнес-консультант
Веб-аналитик
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856497
Тренінги по темі «Веб-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor