Вакансія: Analyst (Mobile games), компанія App Development Studio, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Analyst (Mobile games)
App Development Studio
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Дорогожицька, 3.
4,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ми — digital лабораторія з розробки мобільних ігор і шукаємо людей, які люблять грати в мобільні ігри. На цій ролі важливо мати досвід роботи з free-to-play мобільними іграми від двох років.Важливо: це не азартні ігри.Вашим завданням буде формування запитів, аналіз ігрової економіки та поведінки гравців і прогнози змін на основі отриманих даних. Nice to have:
технічна освіта — програмна інженерія, прикладна математика
досвід роботи з Game Analitycs
Expectations:
дисципліноване, послідовне, системне мислення
жага вивчати нове і розширювати свій скілсет
вміння надавати та сприймати фідбек від команди
прагнення «підняти планку» і зробити ще один крок для вдосконалення досягнутого
відкритість щодо свого навантаження, потреб і професійної мотивації
Benefits:
амбітні цілі та складна робота в міжнародній компанії
сучасні технології та інструменти (Apple)
простір для роботи на території технологічного парку Unit.City
спортзал в 5 хвилинах від офісу та гнучкий робочий день
оплачуваний відпочинок впродовж року, а також окремі вихідні на свята
необхідні для професійного розвитку воркшопи, конференції і бібліотека
команда, яка прагне бути найкращою в тому, що робить
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product Mobile Analyst
Rozetka. Київ.
Lead Business Analyst
Master of Code Global. Київ.
Business Analyst
Master of Code Global. Київ.
Pre-sales Business Analyst
Master of Code Global. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859355
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor