Вакансія: Аналітик SQL для роботи зі звітністю, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналітик SQL для роботи зі звітністю
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Миколи Лєскова, 9.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що пропонуємо:
приєднатись до великої міжнародної компанії, яка дає можливість професійного та особистого розвитку;
конкурентну зарплату та офіційну зайнятість;
офіс в центрі міста (5 хв. від м. Печерська);
доброзичливу та комфортну атмосферу в команді висококваліфікованих фахівців;
участь у заходах та соціальних проектах компанії.
Що очікуємо:
формування звітності в XBRL;
підготовку приміток до фінансової звітності згідно вимог МСФЗ та RBI AG;
розрахунок трансформаційних коригувань даних бухгалтерського обліку;
підготовку/групування даних для окремих запитів інших структурних підрозділів Банку на основі складеної фінансової звітності.
Кого шукаємо:
бакалавра / спеціаліста / магістра економіки, математики, кібернетики, бухгалтерського обліку і т.п.;
співробітника, який володіє економіко-математичними методами, Excel для написання макросів, SQL для формування запитів до БД;
користувача англійської на середньому рівні.
#знамикращі
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик по роботі зі звітністю в корпоративному бізнесі
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Аналітик SQL (управління з розвитку відносин з клієнтами)
Альфа-Банк. Київ.
Аналітик SQL
Ощадбанк. Київ.
Аналітик управлінської звітності
Укрпошта. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3507591
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor