Вакансія: Аналитик, компанія Nexteum, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналитик
Nexteum
IT;
250–1000 співробітників
Миколаїв
Татьяна Лысенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Что мы предлагаем:
Доход: $350-$700;
Базовая оплата $350 по контракту;
Бонус до 100% ($350) от базовой оплаты по контракту за реализованные проекты;
Контракт с американской компанией;
Участие в highload проекте;
Стать частью команды работающей над крупнейшим интернет магазином по продаже товаров для автоспорта и стайлинга машин, входящим в топ-5 лучших магазинов на рынке США и Канады;
Опыт работы в e-commerce проекте;
Благоприятные условия для стимула ваших идей по оптимизации процессов;
Интерес и высокая оценка ваших инициатив со стороны заказчика;
Точные тайминги, поощрение за выполнение в рамках дедлайна;
Офис в центре;
Тренажерный зал с персональным тренером, душевая;
Бильярдная, настольный теннис;
Курсы английского языка в офисе.
Требования:
Английский: Upper-Intermediate/ Advanced;
Опыт работы с MS Excel (знание английских формул, умение работать со сводными таблицами, плюсом будет умение использовать макросы);
Готовность работать посменно (07.00 — 16.00, 16.00 — 01.00, суббота и воскресенье — выходные).
Обязанности:
Составление сводных таблиц/ summary;
Анализ качества (правильности) полученных данных;
Построение графиков, трендов;
Анализ данных и предоставление рекомендаций;
Работа с базой данных: запрос в систему на получение данных/ получение и обработка массивов данных 1M+ строк.
О проекте:Компания NEXTEUM приглашает Аналитика присоединиться к команде крупнейшего международного online-проекта, разрабатываемого в Украине.В течение 15 лет мы создаем программное обеспечение и сети высококачественных online-магазинов, лидирующих в отрасли автотюнинга, мотоиндустрии, активного отдыха, экстремального и водного транспорта. Мы предлагаем эксклюзивные инновации и уникальный клиентоориентированный сервис для партнеров. В нашей команде вы получите богатый практический опыт в работе над крупнейшими проектами и в решении задач в области программной разработки высокого уровня.Если Вас заинтересовала данная вакансия, присылайте свое резюме или свяжитесь с нами в Skype: HR Nexteum.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Real Time Analyst
Nexteum. Миколаїв.
ИТ-аналитик по внедрению системы дистрибьюторских продаж (iSales)
PepsiCo Ukraine. Миколаїв.
Аналитик поиска данных (English)
Брайтест Майндс. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Аналитик
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3662064
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor