Вакансія: Business analyst, компанія БаДМ, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Business analyst
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Панікахи, 2Б.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — IT команда продуктовой компании БаДМ, которая состоит из более чем 100 профессионалов. У нас много интересных и амбициозных проектов, которые разрабатываются для нашего внутреннего заказчика.Наш кандидат:
Знает этапы и принципы разработки ПО;
Имеет опыт моделирования бизнес процессов (BPMN, IDEF);
Имеет опыт разработки прототипов с использованием Balsamiq, Axure;
Умеет писать технические задания (use case и user story);
Сможет наладить коммуникации на всех этапах разработки.
Чем нужно будет заниматься:
Собирать требования с заказчика;
Подготавливать прототипы;
Участвовать в разработке и описании бизнес процессов;
Писать технические задания;
Тесно взаимодействовать с менеджером проектов и разработчиками.
Что мы предлагаем:
Конкурентный уровень заработной платы, оплата налогов за счет компании;
Профессиональное развитие, возможность карьерного роста, участие в конференциях и обучающих мероприятиях;
Официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск и больничный;
Современный, уютный и комфортный офис, авто и вело парковку;
Дружный коллектив, в котором интересно находиться;
Насыщенную корпоративную жизнь (ивенты, тимбилдинги).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Analyst, 12 000 – 19 000 грн
Web Design Sun. Дніпро.
Business analyst, 60 000 грн
Дніпро.
Business analyst
HeadWorks. Дніпро.
Бізнес-аналітик
ПриватБанк. Дніпро.
Бизнес-аналитик (IT, E-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3474216
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor