Вакансія: Junior Web Analyst, компанія Dentsu Aegis Network Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Web-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Junior Web Analyst
Dentsu Aegis Network Ukraine
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Сім'ї Прахових, 58/10.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Dentsu Aegis Network Ukraine — международная коммуникационная группа. В агентствах, входящих в состав группы, работает 400 сотрудников, обеспечивая сервис для успешных украинских и международных компаний. По данным Всеукраинской Рекламной Коалиции суммарные обороты агентств Dentsu Aegis Network являются крупнейшими в Украине. Мы # 1 уже три года и продолжаем сохранять лидерство.В агентстве iProspect открыта вакансия Junior Web AnalystiProspect Ukraine — агентство performance-маркетинга для решения клиентских задач в интернете.Мы хотим усилить нашу команду уверенным профессионалом и разделить уникальный опыт.Какие навыки и опыт нам необходимы:
Опыт работы c Google Analytics, Dashboard и Data Studio;
Отличное знание Excel, Google Shhets и Google Tag Manager ;
Уровень английского языка Intermediate ;
Высокий уровень организованности и внимательность к деталям;
Математический склад ума и аналитические способности;
Умение соблюдать дедлайны;
Огромное желание учиться.
Задачи на данной должности:
Сбор и анализ разрозненных данных внутри Агентства и формирование отчетов на их основе с помощью Google spreadsheet и Google datastudio;
Выгрузка и сведение данных из аналитики и рекламных кабинетов;
Настройка системы Google Analytics, Google Tag Manager;
Установка и настройка систем аналитики на сайте (приложении) Клиента, написание ТЗ для интеграций;
Сведение с медиа-планами;
Отслеживание ошибок и тюнинг настроек аналитики;
Визуализация Dashboards для клиента на базе Google Datastudio;
Работа в Dentsu Aegis Network Ukraine, это:
Команда талантливых, сильных экспертов, рядом с которыми становишься профессиональнее;
Активное участие в социальных проектах и благотворительных мероприятиях;
Яркий, креативный офис в центре города, в 10 минутах от метро Олимпийская/ Вокзальная/Университет;
Открытость к общению, поддержка, внимание — у нас нет «закрытых дверей»
Образовательная платформа с различными курсами, которая доступна для всех сотрудников 24/7;
Программа развития всех сотрудников, стратегический цикл по работе с целями и задачами;
Достойное вознаграждение, которое позволяет сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте;
Продуктивная работа c хорошим отдыхом — мы имеем традиции в Группе, любим активно проводить время и веселимся на корпоративах.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Web-аналітик
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Интернет-маркетолог (CPA), аналитик, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Бизнес-аналитик (web)
Rozetka. Київ.
Аналитик (онлайн-платежи)
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Web-аналітик
Бізнес-аналітик
Business analyst
Бізнес-консультант
Web analyst
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848364
Тренінги по темі «Web analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor