Вакансія: Головний спеціаліст відділу контрольно-аналітичної роботи, 5 500 грн, компанія Нова державна служба України (НАДС), робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Секретаріат, діловодство, АГВ
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Головний спеціаліст відділу контрольно-аналітичної роботи
5 500 грн
Нова державна служба України (НАДС)
· VIP
Державні організації
Житомир
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Посада: головний спеціалістСтруктурний підрозділ:Управління внутрішнього аудиту та контрольно-аналітичної роботи Житомирської обласної державної адміністрації Відділ контрольно-аналітичної роботиКваліфікаційні вимоги:Вища освіта, ступінь - не нижче бакалавра за економічним та/або юридичним напрямомдосвіду роботи не потребуєВільне володіння державною мовоюЗагально – професійні компетенції:	вміння використовувати комп’ютерне обладнання та офісну оргтехніку, вільне володіння ПК, знання програм Microsoft Office (Word, Excel)Функціонально – професійні компетенції:	аналітичні здібності, вміння розподіляти роботу, оперативність, здатність концентруватись на деталях, адаптивність, уміння дотримуватись субординації, стресостійкістьОсобистісні
компетенції:	ініціативність, надійність, порядність, чесність, дисциплінованість, комунікабельність, повага до інших, відповідальністьОбов’язки:Головний спеціаліст відділу контрольно-аналітичної роботи Управління внутрішнього аудиту та контрольно-аналітичної роботи Житомирської обласної державної адміністрації:1.	Очолює або бере участь у проведенні контрольних заходів (перевірок) підрозділу, документує їх результати, готує звіти по контрольних заходах (перевірках), висновки та рекомендації за результатами проведених контрольних заходів (перевірок), здійснює контроль за станом їх реалізації, формує та зберігає матеріали згідно з порядком, встановленим законодавством та внутрішніми розпорядчими документами Житомирської облдержадміністрації.2.	Визначає цілі контрольних заходів (перевірок) та їх очікувані результати.3.	Вивчає об’єкти контрольних заходів (перевірок) та питання, що з ними пов’язані, визначає суттєві помилки, ризики та оцінює ступінь їх можливого впливу.4.	Самостійно визначає методи, методичні прийоми та процедури, які застосовуються під час проведення контрольних заходів (перевірок) відповідно до вимог внутрішніх документів з питань проведення контрольних заходів (перевірок).5.	Формує або бере участь у формуванні планів діяльності з проведення контрольних заходів (перевірок), внесенні змін до них, у встановлені законодавством терміни.6.	Готує пропозицій голові Житомирської облдержадміністрації, начальнику управління/відділу щодо включення тем контрольних заходів (перевірок) до планів діяльності з проведення контрольних заходів (перевірок) за визначеними ризиковими сферами в діяльності Житомирської облдержадміністрації після консультацій, проведених з керівництвом Житомирської облдержадміністрації та посадовими особами Житомирської облдержадміністрації, які безпосередньо відповідають за функції, процеси та операції, що охоплюються контрольними заходами (перевірками).7.	Складає, веде та оновлює бази даних щодо об’єктів контрольних заходів (перевірок).8.	Невідкладно інформує начальника управління/відділу та голову Житомирської облдержадміністрації, у разі виявлення фактів, які свідчать про ознаки шахрайства, корупційних правопорушень та правопорушень, пов’язаних з корупцією, або нецільового використання бюджетних коштів, марнотратства, зловживання службовим становищем та інших порушень фінансово-бюджетної дисципліни, які призвели до втрат чи збитків, та/або які мають ознаки злочину, або передачі їм матеріалів контрольних заходів (перевірок), під час здійснення діяльності з проведення контрольних заходів (перевірок).9.	Подає начальнику управління/відділу проекти звітів з проведення контрольних заходів (перевірок) і рекомендації з метою надання ним зауважень щодо якості офіційної документації, дотримання термінів проведення контрольних заходів (перевірок), рекомендацій щодо усунення недоліків по матеріалах контрольних заходів (перевірок), а також завдань щодо реалізації матеріалів проведених контрольних заходів (перевірок).10.	Виконує за дорученням начальника управління/відділу інші завдання, які належать до компетенції відділу.Умови оплати праці:1.	Посадовий оклад головного спеціаліста відділу контрольно-аналітичної роботи Управління внутрішнього аудиту та контрольно-аналітичної роботи Житомирської обласної державної адміністрації складає 5500,00 грн. відповідно до Схеми посадових окладів на посадах державної служби з урахуванням категорій, підкатегорій та рівнів державних органів у 2020 році, затвердженої постановою Кабінету Міністрів України від 18 січня 2017 року №15 (в редакції постанови Кабінету Міністрів України від 15 січня 2020 року №16);2.	Надбавки, доплати, премії та компенсації – відповідно до статті 52 Закону України «Про державну службу»Термін подачі заявок — 10 квітня 2020Контакти:Данюк Дар’я Олександрівна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний спеціаліст відділу контрольно-аналітичної роботи, 5 500 грн
Нова державна служба України (НАДС). Житомир.
Головний спеціаліст відділу контрольно-аналітичної роботи, 5 500 грн
Нова державна служба України (НАДС). Житомир.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858169
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor