Вакансія: Бизнес-аналитик, консультант 1С, компанія Ай Ти Артель, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Бизнес-аналитик, консультант 1С
Ай Ти Артель
IT;
10–50 співробітників
Київ
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Здравствуй соискатель!Меня зовут Анна и я HR-менеджер компания «IT.Artel», официальный партнер фирмы «1С» в Украине — «1С: Франчайзи». Более чем за 10 лет работы на рынке информационных технологий мы завоевали репутацию инновационной и надёжной компании с командой профессионалов. Мы обслуживаем более 200 отечественных предприятий и организаций, а также представительств иностранных компаний. В связи с расширением компании в нашу дружную команду мы ищем специалиста на позицию «Бизнес-аналитик, консультант 1С». Что мы ожидаем от наших кандидатов
Опыт работы в 1С от 2-х лет
Знание основных конфигураций УПП, УТП, УТ и т.д.
Уверенное знание предметной области (бухгалтерский, налоговый, управленческий учёт)
Умение формализовать требования клиента
Обязательное знание типовых конфигураций 1С
Очень желательно иметь хотя бы общее представление о BAS ERP
Чем ты будешь заниматься?
Обучение пользователей типовым решениям 1С
Разработка проектной документации
Постановка задач (требований) для программистов
Тестирование функциональности системы
Написание инструкций для пользователей
Аудит работы Заказчика на этапе запуска системы
Сопровождение внедренных решений
Участие в проектах на позиции аналитика: коммуникации с заказчиками, сбор требований, формирование технических заданий
Участие в разработке архитектуры решения, тестирование, приемо-сдаточные работы
А вот, что предлагаем мы:
Комфортный офис на Левом берегу
Фиксированный график работы с 9:00 — 18:00, 5 дней в неделю;
В офисе всегда есть кофе, чай и вкусняшки для наших сотрудников
Работа в молодом коллективе профессионалов своего дела
Оплату конференций, вебинаров и других мероприятий, которые повышают профессиональные навыки
Хочешь узнать больше о компании? Переходи на сайт и наши группы в соц. сетях:
http://www.it-artel.com.ua/
https://www.facebook.com/it.artel/
Если Ты молод, активен, хочешь учиться и развиваться, тогда эта вакансия для Тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
АТБ, корпорация. Київ.
Консультант-впроваджувач, бізнес-аналітик 1С
Комплексне управління бізнес-процесами, ТОВ. Київ.
Бизнес-аналитик 1С, BAS
TQM systems. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3172807
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor