Вакансія: Аналитик, компанія Синергия Груп, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Аналитик
По результатам собеседования
Синергия Груп
Група компаній;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Данила Галицького, 2.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Опытная команда единомышленников ищет аналитика для реализации нового проекта. Наши требования к кандидату:• Высшее образование (экономика, финансы); • Опыт работы на должности аналитика не менее 3 лет (приветствуется опыт в сфере продажи услуг); • Расчет, составление и распределение оперативного плана продаж и закупок. Контроль отклонений от плановых показателей; • Владение методами маркетингового анализа и прогнозирования; • Опыт в составлении аналитических отчётов (план-факт, себестоимость, продажи, прибыль, KPI); • Понимание методов сбора и систематизации, обработки и анализа маркетинговой информации; • Опыт обработки больших массивов данных; • Владение ПК: глубокие знания Excel (сводные таблицы, массивы, статистические и математические функции);Личные качества: Аналитический склад ума, ориентация на качественное выполнение обязанностей, лидерские качества, ответственность, доброжелательность, стрессоустойчивость.Или звоните по номеру:
Показати телефон Людмила
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-аналитик, 10 000 – 16 000 грн
Ландманн, ТОВ. Дніпро.
Аналитик-мерчендайзер
Prostor. Дніпро.
Аналитик отдела закупок, 9 000 грн
Prostor. Дніпро.
Аналитик
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Молодший аналітик
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840961
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Экономист (производство).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor