Вакансія: Аналітик (SQL, Excel), компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Аналітик (SQL, Excel)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Іллінська, 8.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Group запрошує Вас прийняти участь у конкурсі на вакансію:«Аналітик»З нами Ви отримуєте:
Роботу в одному з найуспішніших та найбільших світових банків (BNP Paribas Group — Банк № 1 у Франції та № 4 в Європі);
Гідний рівень заробітної платні, що виплачується 2 рази на місяць;
Офіційне працевлаштування (25 календарних днів відпустки, оплачувані лікарняні);
Безкоштовне медичне страхування та страхування життя;
Щорічний перегляд заробітної плати та бонус за результатами роботи;
Гнучкий графік роботи (08.00−17.00 / 09.00−18.00 / 10.00−19.00);
Широкі можливості кар'єрного та професійного розвитку як в українському представництві, так і в межах усієї групи BNP Paribas (Банк представлений у 73 країнах світу);
Вільний доступ до великої кількості навчальних програм, семінарів, тренінгів тощо.
Функціональні обов’язки:
Аналіз і перевірка за фактом виявлення шахрайського використання платіжних карток (далі — ПК) Банку, а також чужих ПК в термінальному обладнанні Банку.
Моніторинг транзакцій та авторизаційних запитів по платіжним картам держателів АТ «УКРСИББАНК» з метою виявлення та запобігання їх шахрайському використання.
Написання запитів (SQL), аналіз вибірок в Excel, вивантаження, обробка та агрегування вибірок даних для проведення аналізу ефективності роботи ПО, що відстежує підозрілі операцій по картам.
Аналіз історій авторизацій та операцій за ПК, відібраної за підозрою в шахрайському використанні.
Взаємодія з Міжнародними платіжними системами (Visa та Mastercard), Емітентами і Еквайерами.
Розробка та впровадження ефективних методів відстеження та виявлення підозрілих і шахрайських операцій по платіжним карткам.
Підтвердження факту несанкціонованого використання відповідно до типології карткового шахрайства.
Розрахунок ключових показників ефективності роботи (KPI) співробітників підрозділу.
Наш ідеальний кандидат:
Має повну/неповну вищу освіту (економічна, технічна).
Володіє на високому рівні SQL;
Впевнений користувач MS Excel.
Володіє англійською мовою на рівні Pre-Intermediate (читання документації, написання запитів / листів).
Уважний, вміє працювати з великими обсягами даних, відповідальний, орієнтований на результат, відкритий до розвитку.
Просимо надсилати розгорнуті резюме із зазначенням назви вакансії та бажаного рівня з/п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик SQL (DBA)
4bill.io. Київ.
Аналітик SQL (управління з розвитку відносин з клієнтами)
Альфа-Банк. Київ.
Бизнес-аналитик (SQL)
Сбербанк, АО. Київ.
Post Launch Business Analyst (SQL)
Київстар. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844584
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor