Вакансія: Аналитик рынка недвижимости, компанія Zezman, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Аналітик ринку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик рынка недвижимости
Zezman
Нерухомість;
50–250 співробітників
Одеса
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Описание вакансииZEZMAN — это группа компаний, основной деятельностью которой является профессиональное управление инвестиционными проектами в сфере недвижимости. В связи с расширением приглашаем на постоянную работу Аналитика рынка недвижимости. Функциональные обязанности:
Мониторинг рынка недвижимости и конкурентной среды: количество строительных площадок в разрезе классов, объемы ввода в эксплуатацию, темпы продаж, формирование аналитической отчетности с выводами и рекомендациями относительно проекта и ценообразования, анализ предлагаемых земельных участков;
Анализ темпов продаж компании, доля в своем классе, доля в общем объеме продаж, подготовка аналитических отчетов о рынке недвижимости, проведение оценки перспектив инвестирования и расчеты экономической эффективности проектов на рынке недвижимости, координация процесса автоматизации обработки и хранения информации о рынке недвижимости.
Требования:
Высшее образование;
Опыт работы на рынке недвижимости — желательно, но не обязательно;
Внимательность, скрупулезность, соблюдение дедлайна;
Понимание методологию системного анализа, методы сбора, формализации и анализа информации;
Аналитический склад ума;
Владение современными методами для анализа рынка.
Условия работы :
с 9:00 до 18:00, пн-пт;
Благоустроенный офис в Центре города;
Интересные задачи и сильная команда;
Профессиональный и карьерный рост;
Конкурентная оплата труда.
Просим, при соответствии требованиям присылать свои резюме с указанием желаемого уровня заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик рынка
Фармдрайв, ООО. Одеса.
Аналітик ринкових досліджень
Південний, акціонерний банк. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Аналітик ринку
Аналитик рынка
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3678992
Тренінги по темі «Аналитик рынка»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor