Вакансія: Молодший бізнес-аналітик, компанія StarLightMedia, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Молодший бізнес-аналітик
StarLightMedia
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Івана Шевцова, 1.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
StarLightMedia • найбільший медіахолдинг у Східній Європі. Понад половину українського ТБ-продукту, який ви бачите на екранах, виробляємо саме ми. StarLightMedia • перша українська компанія, що підтримала глобальний рух за гендерну рівність і підписала Women Empowerment Principles. Компанія сприяє повному забезпеченню прав людини, подоланню будь-яких проявів дискримінації та розширює корпоративні можливості для кар'єрної реалізації жінок.StarLightMedia • об'єднує телеканали СТБ, Новий канал, ICTV та ОЦЕ, а також компанії, що виробляють шоу і серіали, створюють круті декорації. Наша компанія впроваджує європейські стандарти ведення медіабізнесу, допомагає державі у захисті інтелектуальної власності, розвиває нові майданчики для споживання відео-контенту.Департамент з вдосконалення бізнесу холдингу в пошуках Молодшого бізнес-аналітика.Що ми плануємо вам доручити:
Розрахункові задачі: Фінансове моделювання, розрахунки економічної ефективності, створення калькуляторів і цифрових шаблонів.
Аналітичні задачі: Знайти та проаналізувати тренди, бізнес-моделі, бенчмарки. Проаналізувати існуючі процеси, проекти, системи, політики / регламенти на предмет відповідності до-небудь принципам, цілям, виявити суперечності. Спростити схему, шаблон.
Організаційні задачі: спланувати зустріч, проінформувати учасників, вчасно зібрати від усіх інформацію.
Ми готові запросити вас на співбесіду, якщо ви маєте:
Незакінчену вищу освіту (економічна, технічна).
Можливо без досвіду роботи.
Прагнете вчитись и розвиватись професійно.
Маєте аналітичний склад розуму.
Що ми пропонуємо нашим співробітникам:
Бути впевненим у завтрашньому дні.
Піклування про своє здоров’я з комфортом.
Вимірювати ефективність не відпрацьованими годинами, а виконаними завданнями.
Отримувати знижки від наших партнерів.
Навчатись та ділитись досвідом.
Реалізувати найсміливіші ідеї.
Працювати із задоволенням.
Бути частиною команди креативних та професійних людей.
Чекаємо на ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3733708
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor