Вакансія: Аналитик продаж (e-commerce), компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик продаж (e-commerce)
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Антоновича, 6.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Интернет-магазин eva.ua — это часть большой компании — лидера рынка «Eva». Перед нами стоят очень интересные задачи и амбициозные цели, поэтому мы отбираем самых лучших. Основные требования:
Высшее образование
Опыт работы на должности аналитика (от 1 года);
Опыт работы с инструментами Web-аналитики;
Владение аналитическими инструментами Excel, SQL и т.д.;
Опыт работы в e-commerce проектах (желательно);
Опыт работы с большими объемами данных;
Функциональные обязанности:
Планирование и бюджетирование основных показателей коммерческого департамента;
Разработка и автоматизация ежедневной/ежемесячной/еженедельной отчётности отдела;
Разработка и поддержка аналитики и отчётности по внутренним и внешним запросам (в срезах категорий/промо/поставщиков и т.д.);
Анализ и оптимизация моделей ценообразования;
Анализ эффективности промо;
Планирование и учет по бонусным программам;
Анализ и оптимизация складских остатков, улучшение структуры, расчеты сценариев оборачиваемости;
Подготовка и оформление аналитических данных, отчетов для подготовки к переговорам с поставщиками;
Предоставление отчетности руководству и смежным департаментам.Проведение интервью с пользователями на восприятие, удобство функционала.
Создание SWOT анализа для реализации нового функционала.
Что мы обещаем взамен:
Возможность прийти в сильный e-commerce проект на стадии формирования команды, расти самому и строить проект вместе с нами;
Всё по КЗоТ;
Возможно, лучшую команду маркетинга и e-commerce Днепра;
Все возможности для твоего развития как профи
Оклад, которого достоин именно ты + с бонусной частью при достижении KPI
Отправляй свое резюме, нам уже не терпится с тобой познакомиться!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик отдела продаж
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналитик продаж
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859584
Гарячі вакансії
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor