Вакансія: Бізнес-аналітик 1С, компанія Асканія, група компаній, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Бізнес-аналітик 1С
Асканія, група компаній
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Дніпро, Жоржинський провулок, 2.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Група компаній «Асканія», багатопрофільний український холдинг, який включає 12 компаній різних напрямів діяльності, запрошує до команди:«Бізнес-аналітика 1С».Вимоги:
досвід роботи бізнес-аналітиком з платформою «1С: Підприємство 8. УПП», знання системи на рівні об'єктів і бізнес-логіки;
досвід в автоматизації і розуміння бізнес-процесів торгового підприємства;
знання бухгалтерського обліку;
навички з локалізації та усунення причин некоректності облікових даних в системі;
практичні навички GAP аналізу вимог і їх моделювання в системі з написанням ТЗ на доопрацювання відсутнього функціоналу, подальше тестування і здача робіт замовникам від бізнесу за завданнями;
досвід збору та формалізації вимог на розробку функціоналу;
орієнтація на замовника і його потреби;
уміння працювати в команді для досягнення загальних цілей і результату.
Вашою перевагою буде:
володіння методиками моделювання бізнес-процесів BPMN/UML;
досвід впровадження систем класу WMS;
участі в проектах впровадження BAS ERP.
Функціональні обов’язки:
виявлення потреб бізнесу в автоматизації бізнес-процесів, первинна декомпозиція і класифікація вимог;
уточнення та узгодження вимог за завданнями від бізнесу, формалізація вимог і процесів відповідно до прийнятих в компанії стандартів;
моделювання вимог в системі і складання ТЗ на розробку або доопрацювання функціоналу;
тестування і здача розробленого функціоналу згідно раніше сформульованих і узгоджених критеріїв;
написання інструкцій і регламентів по автоматизованим процесам;
проведення навчання та презентацій функціоналу для користувачів;
консультування користувачів з типових рішень платформи 1С 8.3;
участь в спільних корпоративних проектах, загальних зустрічах і спільних рішеннях;
планування та облік робочого часу в корпоративній системі завдань, дотримання термінів і планів робіт.
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування;
оплачувану відпустку — 24 календарних дні;
необхідну техніку для роботи, мобільний зв’язок;
велику кількість можливостей для навчання;
сучасний та комфортний офіс — провулок Жоржинський, 2;
корпоративну культуру, яка мотивує та заряджає позитивом.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик 1С ЗУП
Дніпро.
Business analyst 1С, 35 000 – 50 000 грн
Дніпро.
Business analyst 1С 8
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810969
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor