Вакансія: Аналитик продаж, консолидированной информации, 15 000 грн, компанія Silenza Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Аналитик продаж, консолидированной информации
15 000 грн · После ИС ЗП выше
Silenza Group
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Євгена Коновальця, 36d.
2,9 км від центру ·
На мапі
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания Silenza Group — лидер в сфере продаж красивого, уникального, а главное — Комфортного белья!Если ты огромная фанатка белья и считаешь, что каждая девушка достойна носить самое лучшее, тогда тебе к нам!Приглашаем ТЕБЯ в свою команду на должность «Аналитика БД 1С».Мы будем рады познакомиться, если ты:
Знаешь методы анализа и прогнозирования;
Умеешь работать с большими массивами данных;
Обладаешь знанием и умеешь делать расчет основных экономических показателей, в т.ч. расчет цен и скидок;
Опытный пользователь Excel (обработка статистических данных, составление сводных таблиц и графиков, функции).
Умеешь работать в 1С8;
Обладаешь аналитическим складом ума;
Что входит в твои обязанности:
Анализ продаж и остатков товара;
Планирование продаж по торговой сети в разрезе ассортиментных групп коллекций;
Разработка, просчет и утверждение акций, спец.предложений, а также пересмотр цен на ассортимент;
Администрирование справочников и номенклатурных групп в 1С8. Заведение новой номенклатуры;
Анализ выполнения плановых показателей магазинами торговой сети;
Разработка, расчет утверждение изменений в СОТ;
Проведение углубленного анализа о результатах проведенных акций, распродаж, конкурсов и тд.
Пересмотр годового плана в разрезе сегментов (с учетом предполагаемых цен и скидок);
Расчет оборачиваемости товара;
Разработка новых и оптимизация существующих отчетов;
Изучение и анализ положения компании и товара на рынке;
Анализ потребности покупателей и их поведение на рынке
Мы предлагаем:
Работу в уютном офисе в центре города (м.Печерская) с 9:00 до 18:00;
Официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск и больничный;
Энергичный, молодой, дружный коллектив!
Приятные плюшки от компании, которые не оставят тебя равнодушной!)
А в пятницу мы работает до пяти :)
Давай знакомиться! http://welcometosilenza.tilda.ws/Готовы ответить на все твои вопросы.тел.
Показати телефон (Viber, Telegram) Анна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Analyst
Global Message Services. Київ.
Аналітик з продажів
Johnson, SC. Київ.
Аналитик отдела продаж
Ruta, TM. Київ.
Аналітик відділу продажів, 30 000 грн
Кондитерська Корпорація ROSHEN. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналитик продаж
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850721
Тренінги по темі «Аналитик продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor