Вакансія: Начальник відділу супроводження програм інформатизації та роботи з відкритими даними управління інформаційно-аналітичної підтримки, 7 050 грн, компанія Нова державна служба України (НАДС), робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Начальник відділу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Начальник відділу супроводження програм інформатизації та роботи з відкритими даними управління інформаційно-аналітичної підтримки
7 050 грн
Нова державна служба України (НАДС)
· VIP
Державні організації
Полтава
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Повна назва посади: Начальник відділу супроводження програм інформатизації та роботи з відкритими даними
управління інформаційно-аналітичної підтримкиСтруктурний підрозділ:Головне управління Національної поліції в Полтавській областіКваліфікаційні вимоги:1. Освіта: Вища освіта не нижче бакалавра, молодшого бакалавра2. Досвід роботи: Без вимог до досвіду роботи.3. Володіння державною мовою:	Вільне володіння державною мовою4. Володіння іноземною мовою: Не потребує 1. Володіння ПК:Рівень досвідченого користувача комп’ютером: досвід роботи з офісним пакетом Microsoft Office (Word, Excel, Power Point), вільне володіння інформаційно-пошуковими системами в мережі Інтернет2. Особистісні якості:	- ініціативність- порядність- дисциплінованість- тактовність- комунікабельність- відповідальність3. Ділові якості:- організаторські здібності - навички управління- здатність концентруватись на деталях- стресостійкість- вимогливість- вміння визначати пріоритети- навички розв’язання проблем- уміння працювати в команді4. Впровадження змін:- вміння впроваджувати інновації та реалізація плану змін- здатність підтримувати зміни та працювати з реакцією на них- вміння оцінювати ефективність здійснених змін5. Знання законодавства:- Конституція України- Закон України «Про державну службу»;- Закон України «Про запобігання корупції»;- Кодекс законів про працю України; - Закон України «Про Національну поліцію»; - Закон України «Про захист персональних даних»;- Закон України «Про доступ до публічної інформації»;- Закон України «Про державну таємницю»;- наказ МВС від 03.08.2017 № 676 «Про затвердження Положення про інформаційно-телекомунікаційну систему «Інформаційний портал Національної поліції України».6. Володіння базами даних: Oracle – програмування. Знання SQL, PLSQL7. Володіння спеціалізованим програмним забезпеченям: Repora8. Робота з інформаційно-пошуковими системами Національної поліції:	Інформаційний портал Національної поліціїОбов’язки:1. Організація роботи відділу, розподілення обсягу робіт між спiвpобiтниками відділу.2. Забезпечення контролю за об’єктивністю та станом інформаційних масивів даних ІП «Кримінальна статистика», аналіз їх ефективного використання.3. Контроль та участь в адмініструванні баз даних ІП «Кримінальна статистика» Інтегрованої інформаційно-пошукової системи.4. Розроблення нових статистичних довідок в ІБД «Армор» - «Звіти» ІІПС НП за різні звітні та поточні періоди часу.5. Контроль та оперативне інформування керівництва ГУНП про всі надходження повідомлень каналами електронної пошти до УІАП ГУНП6. Аналіз оперативної інформаційно-статистичної інформації про злочинність.7. Безпосередній збір, узагальнення та передача до ДІАП відомостей про результати роботи відділів та відділень поліції ГУНП вiдповiдно до графіка подання звітності.8. Контроль та безпосередня розробка методичних матерiалiв, програмних продуктiв й інструкцій з експлуатації програмного забезпечення.9. Контроль за повнотою та своєчасністю внесення інформації до відомчого обліку кримінальних правопорушень та осіб, які їх учинили, її відповідністю даним, що містяться в Єдиному реєстрі досудових розслідувань.10. Вiдповiдальність за збереження майна на робочому місці, протипожежний та санiтаpний стан.11. Відповідальність за дотримання спiвpобiтниками відділу норм та правил техніки безпеки i пожежної безпеки. Індивідуально-виховна робота з підлеглими зі зміцнення дисципліни і законності. Умови оплати праці:Надбавка за вислугу років (за наявності стажу державної служби), надбавка за ранг, премії відповідно до статей 50, 52 Закону України «Про державну службу» та постанови Кабінету Міністрів України від 18 січня 2017 р. № 15 «Питання оплати праці працівників державних органів»Термін подачі заявок — 27 березня 2020Дата та час співбесіди — 31 березня 2020 10:00Контакти:Мордвінова Вікторія Миколаївна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Начальник відділу статистичної роботи та звітності управління інформаційно-аналітичної підтримки, 7 050 грн
Нова державна служба України (НАДС). Полтава.
Начальник відділу телефонних комунікацій, структурованих кабельних систем, відео-, аудіосервісів, електронних засобів контролю та радіочастотних ресурсів, 7 050 грн
Нова державна служба України (НАДС). Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Начальник відділу
Керівник відділу
Керівник відділу продажу
Енергетик
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата начальника відділу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858506
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor