Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія GigaTrans, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Бизнес-аналитик
GigaTrans
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Васильківська, 37.
7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
GigaGroup — объединение 4-х родственных бизнесов, которые совместно предоставляют комплексные услуги корпоративным клиентам: • компания GigaTrans — оператор связи, предоставляющий услуги подключения к Интернет и построения сетей передачи данных для B2B рынка;• компания GigaCenter — дата-центр, который соответствует уровню TIER III и входит в 5-ку лучших и крупнейших дата-центров Украины;• компания GigaCloud — универсальный облачный оператор, предоставляющий услуги IaaS (виртуальная инфраструктура), PaaS (платформенные решения) и SaaS (ПО как сервис) всем сегментам B2B-рынка Украины; • компания GigaSafe — главное направление деятельности которой — предоставление услуг по кибербезопасности. Сегодня группа компаний GigaGroup ищет Руководителя отдела автоматизации в свою команду!Наш кандидат имеет: • Высшее образование; • Опыт практической работы по автоматизации бизнес-процессов; • Автоматизация БП в ISP и Датацентрах — будет плюсом; • Опыт анализа бизнес-процессов и их описания; • Знание инструментария для описания и моделирования бизнес-процессов; • Опыт управления командой внутренних и внешних разработчиков; • Навыки или сертификат РМ; • Английский язык для общения с англоязычными подрядчиками; • Логическое, аналитическое мышление; • Способность быстро усваивать новую информацию; • Инициативность; • Ответственность.Мы предлагаем: • Официальное трудоустройство с первого дня работы; • Оплату больничных и отпусков в соответствии с Трудовым законодательством Украины; • Медицинское страхование для сотрудников и их семьи; • Профессиональное обучение, курсы английского языка за счет компании; • Приятный и дружный коллектив; • Современный, профессионально оборудованный офис, расположенный в 5 минутах от м. Васильковская; • Оплату корпоративной мобильной связи; • Корпоративы, тимбилдинги и внутренние мероприятия по обучению для сотрудников.Ждем ваше резюме и рады будем обсудить все детали на собеседовании! Также можно больше узнать о нас здесь: https://gigatrans.ua/ https://ru-ru.facebook.com/gigatransLLC/Контактное лицо: Екатерина Харчун, HR менеджер
Показати телефон (звонки) /
Показати телефон (Viber, Telegram)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822797
Гарячі вакансії
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
MS SQL Developer.
Whaleapp. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor