Вакансія: Администратор техподдержки 1С, аналитик 1С, компанія Finservice business, LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Администратор техподдержки 1С, аналитик 1С
Finservice business, LLC
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 32.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Уважаемые кандидаты, резюме с удаленной и/или частичной занятостью не рассматриваются.Обязанности
Консультационная поддержка пользователей 1с УТП 8;
Администрирование пользователей и прав доступа;
Доработка существующих ролей пользователей и создание новых;
Настройка универсальных отчетов;
Постановка задач внешним разработчикам, прием работ.
Требования
Опыт работы системным администратором либо в службе технической поддержки от 1го года;
Знание 1с8-УТП на уровне администратора.
Условия работы
Официальное трудоустройство, согласно КЗоТ Украины;
График работы: 5/2 (с 9.00 до 18.00)
Оплачиваемый отпуск;
Уровень заработной платы обсуждается индивидуально.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный администратор, специалист технической поддержки (HelpDesk)
Евросвет. Київ.
Адміністратор відділу технічної підтримки
Новус. Київ.
Системный администратор (Service desk)
EvoPlay. Київ.
Системный администратор, HelpDesk-специалист
Lucky Labs. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Адміністратор
Administrator
Менеджер з адміністративної діяльності
Administrative manager
Администратор
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика 1C у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842442
Гарячі вакансії
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Тренінги по темі «Администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor