Вакансія: Бизнес-аналитик CRM Битрикс24, 30 000 грн, компанія Mitek CRM Systems, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Бизнес-аналитик CRM Битрикс24
30 000 грн
Mitek CRM Systems
IT;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Короленка, 10.
0,3 км від центру ·
На мапі
Михаил Щербаков ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы занимаемся внедрением CRM системы Битрикс24, автоматизацией бизнес-процессов на платформе Битрикс24, построением систем бизнес-аналитики.Ищем бизнес-аналитика для работы с клиентами по внедрению CRM Битрикс24.Фактически нам нужен бизнес-аналитик/проектный менеджер в соотношении 50/50. Какими навыками нужно обладать:
Высшее образование (IT, финансы, менеджмент);
Знания основ управления проектами;
Базовые знания digital-маркетинга, продаж;
Понимание ролей основных подразделений в компании, их взаимодействие, документооборот;
Понимание бизнес-процессов и умение их анализировать и проектировать;
Опыт ведения, внедрения IT-проектов (сайт, системы автоматизации бизнес-процессов);
Знание цикла разработки программного обеспечения;
Опыт проведения презентаций;
Опыт работы с/в CRM систем (будет +);
Понимание философии и теории CRM (будет +);
Участие в проектах автоматизации (будет +);
Аналитическое и логическое мышление;
Коммуникабельность и проактивность;
Способность и стремление к обучению.
Что нужно будет делать:
Знать всё о продукте Битрикс24, искренне полюбить его;
Общаться с клиентами, слушать, понимать их сферу деятельности и бизнес-модель, бизнес-процессы, выделять главные задачи проекта;
Ездить к клиентам в офис для проведения сессий бизнес-аналитики и последующего обучения руководителей и сотрудников;
Управлять проектами по внедрению CRM:
Анализ бизнес-процессов и требований клиента;
Формирование технического задания. Оценка работ и сроков, постановка задач;
Описание и моделирование бизнес-процессов клиента в виде блок-схемы;
Постановка задач разработчикам ПО, менеджмент проекта;
Самостоятельная базовая настройка системы CRM для клиента;
Внутренняя приемка работ, тестирование и передача клиенту;
Проведение обучения. Разработка инструкций для клиентов;
Техническое сопровождение, консультирование постоянных клиентов;
Постоянное развитие и обучение в сфере CRM систем.
Главное желание и интерес, остальному научим!
Мы предлагаем:
Офис в центре города;
Гибкий график работы;
Быть специалистом в растущей и мега-востребованной сфере;
Персональный наставник;
Карьерный рост;
Молодая дружная команда;
Участие в семинарах, конференциях, обучении, бизнес-тусовках.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Analyst
Софтенсі, ТОВ. Дніпро.
Business Analyst, 12 000 – 19 000 грн
Web Design Sun. Дніпро.
Business analyst, 60 000 грн
Дніпро.
Business analyst
HeadWorks. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816857
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor