Вакансія: Аналітик з фінансових ризиків, компанія DTEK, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Аналітик з фінансових ризиків
DTEK
Енергетика;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Льва Толстого, 57.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вакансія в ТОВ Д.ТРЕЙДІНГ, Департамент з управління ризиками Функції посади:
Розробка методології і моделей оцінки цінових і валютних ризиків, бек-тестінг і доопрацювання моделей, які використовуються, визначення справедливої вартості фінансових інструментів
Аналіз динаміки ризиків, сценарний аналіз і стрес-тестування, аналіз дотримання лімітів і виконання заходів з управління ризиками
Проведення економічного аналізу нових проектів комерційного спрямування
Підготовка презентаційних матеріалів для менеджменту зі стратегії управління ризиками
Формування технічного завдання для розробників при впровадженні інструментів оцінки та контролю ризиків в корпоративну IT платформу
Освіта/кваліфікація:
Вища освіта: математика, економетрика
Додаткова освіта в сфері управління фінансами, ризик-менеджменту, енергетики, прикладної математики — розглядається як плюс
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн
BeautyHub. Київ.
Финансовый аналитик, 17 000 – 18 000 грн
Asthik. Київ.
Финансовый аналитик, 18 000 грн
Гмирін Фемелі Девелопмент, ТОВ. Київ.
Финансовый аналитик
TAS Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3765445
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor