Вакансія: Помощник менеджера по работе с сетевыми клиентами, аналитик, 10 000 грн, компанія Івамакс, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по работе с сетевыми клиентами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Помощник менеджера по работе с сетевыми клиентами, аналитик
10 000 грн
Івамакс, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:
Возраст 25 — 40 лет;
Уверенный пользователь ПК (основные офисные программы, интернет, 1С, Edi);
Знание методов сбора и обработки информации;
Будет преимуществом:
Практический опыт работы с национальными сетями;
Организованность, умение распределять приоритеты в работе;
Уравновешенный характер;
Отсутствие обстоятельств, мешающих концентрироваться на работе.
Функциональные обязанности:
Работа с ассортиментом (ввод новинок, ротация, ABC анализ ассортиментной матрицы);
Документооборот (заказы, спецификации, приложения, и т.д.);
Аналитика маркетинговых мероприятий;
Прогнозирование продаж;
Проведение всестороннего анализа работы сети;
Условия работы:
— Официальное трудоустройство и своевременная оплата труда;
— График работы: 5/2 с 09:00 до 17:30
— Рабочее место в комфортном офисе
— Дружный и профессиональный коллектив; Будем рады видеть Вас в нашей команде!
Полное резюме с фото просьба присылать на email:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент-аналитик регионального менеджера (FMCG), 10 000 грн
Бисквит-Шоколад, корпорация. Дніпро.
Помощник коммерческого директора, аналитик, 10 000 – 12 000 грн
Happy Time. Дніпро.
Маркетинг-аналитик, 10 000 – 16 000 грн
Ландманн, ТОВ. Дніпро.
Аналитик-мерчендайзер
Prostor. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер роботи з мережами
Data scientist
Аналітик
Analyst
Менеджер по работе с сетевыми клиентами
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с сетевыми клиентами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811302
Гарячі вакансії
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с сетевыми клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor