Вакансія: Sales Analyst, компанія Global Message Services, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Sales Analyst
Global Message Services
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Жилянська, 75.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Global Message Services (GMS) is a global messaging company with over 13 years of expertise in the industry and extensive knowledge of the messaging, traffic monetization and customized software solutions. GMS is a one-stop shop for worldwide communications through high-quality turnkey solutions tailored to each client’s needs.Are you a stickler for getting things right? Are you an analytic thinker? Do you know how to solve problems? We are looking for smart and ambitious person who would help us to understand our data better.Main Responsibilities:
Analysis of business cases, strategic initiatives and actions;
Evaluation the performance of budget and P&L;
Evaluation of KPIs, sales plans and overall sales performance;
Developing sales dashboards and reports;
Conducting other kinds of sales analytics / reports for management team by request.
Requirements:
2+ years of experience as sales analyst;
Intermediate level of English;
Excellent knowledge of Excel;
Strong data analysis skills.
GMS Offers:
Multicultural dynamic environment;
Global projects challenging tasks;
One-of-a-kind company culture — a mixture of talented people with open mindset and great sense of humor;
Competitive salary and bonus system based on appraisal results;
Training programs, medical insurance, English classes and other perks and benefits.
Choosing GMS, you choose progress.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик продаж, консолидированной информации, 15 000 грн
Silenza Group. Київ.
Аналитик отдела продаж
Ruta, TM. Київ.
Аналітик з продажів
Johnson, SC. Київ.
Аналітик відділу продажів, 30 000 грн
Кондитерська Корпорація ROSHEN. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Sales analyst
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844410
Гарячі вакансії
Младший менеджер по продажам.
15 000 грн.*
TиCиЭм Групп Украина. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Руководитель отдела продаж.
70 000 – 200 000 грн.*
Робинсон Украина. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Sales analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor