Вакансія: Аналитик, компанія Blackstone System limited, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналитик
По результатам собеседования
Blackstone System limited
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, Контрактова площа.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требуется аналитик в международной компании по цифровому маркетингу (i-gaming), которая создает и продвигает свои проекты на западные рынки.Необходимые навыки:
Бакалавр или магистр экономики / финансов / математики
Умение работать с большими объемами данных. Продвинутые навыки Excel.
Умение графически отображать результаты анализа.
Опыт обработки данных, тестирования моделей / гипотез в Python является плюсом
Знание основ цифрового маркетинга: каналы привлечения, принципы оплаты, принципы партнерской программы обязательны
Внимание к деталям, логическое мышление, умение находить причинно-следственные связи
Многозадачность
Умение работать как самостоятельно, так и в команде
Что будет входить в обязанности:
Генерирование отчетов различного уровня сложности, подготовка презентаций, графиков.
Генерация идей по оптимизации и автоматизации процессов в других отделах
Анализ результатов рекламных размещений, эффективности краткосрочных и долгосрочных маркетинговых затрат
Отслеживания KPI
Анализ возможных альтернативных сценариев для маркетинговых схем
Анализ эффективности продуктовых решений
Что мы предлагаем:
Конкурентная зарплата (в зависимости от уровня квалификации)
Возможны оплачиваемые дополнительные курсы для повышения уровня квалификации
Гибкий график (начало работы с 9 до 11, 8 ч / день)
Бесплатные уроки английского (с носителем языка)
Социальный пакет
Кофейные точки с фруктами и печеньем
Регулярные тимбилдинговые мероприятия
Если вас заинтересовало предложение — отправьте свое резюме с зарплатными ожиданиями!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Data Scientist
Autodoc. Київ.
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857984
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor