Вакансія: Молодший аналітик, компанія БаДМ, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Молодший аналітик
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «БаДМ» — національний лідер серед дистриб’юторів на ринку медикаментів та засобів медичного призначення оголошує конкурс на посаду Молодший аналітикДосвід не обов’язковий, з задоволенням розглянемо випускників.Вимоги до кандидатів:
Вища освіта;
Досвідчений користувач ПК: MS Office (в т.ч. Excel — базові формули і функції);
Уміння працювати в умовах багатозадачності;
Хороші комунікативні навички;
Старанність, уважність.
Основні обов’язки:
Збір інформації з підрозділів і її консолідація;
Формування звітів по запитів керівника;
Облік робочого часу співробітників відділу, формування табеля;
Адміністрування клієнтської бази;
Підтримка життєдіяльності офісу (замовлення води, канцелярії і т.д.);
Виконання окремих завдань керівника (сканування, ксерокопіювання, відправка інформації).
Компанія пропонує:
Молоду команду і просто чудових колег)))
Можливість брати участь в корпоративних заходах за інтересами: сінемалогія, мафія, каякі, пікнік, йога — обери свій!!!
Можливість зростати особисто та професійно (маємо власний цент розвитку, програма Амбасадор);
Своєчасна виплата заробітної плати 2 рази в місяць.
П’ятиденний робочий тиждень (з 09.00−18.00);
Комфортний робочий простір (Тополь-1);
Чекаємо на Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-аналитик, 10 000 – 16 000 грн
Ландманн, ТОВ. Дніпро.
Аналитик-мерчендайзер
Prostor. Дніпро.
Ведущий аналитик
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія. Дніпро.
Product Analyst
Web-Source Technology Ltd.. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3201466
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor