Вакансія: Аналітик-економіст, 15 000 – 25 000 грн, компанія ПАН Логістик, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Економіст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Аналітик-економіст
15 000 – 25 000 грн
ПАН Логістик, ТОВ
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Сумська, 1.
6,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Функція економіста — це розробка та виконання планових завдань на основі статистичних даних. У завдання економіста також входить ведення економічної діяльності, спрямованої на підвищення ефективності роботи підприємства і його рентабельності, досягнення високих результатів при оптимальному використанні фінансових, трудових і матеріальних ресурсів, ґрунтуючись на статистичних даних всіх структурних підрозділів підприємства.В обов’язки економіста входить: Аналіз:
Аналіз діяльності підприємств аналіз план-факт і факторний аналіз в розрізі підрозділів і статей витрат;
Оперативний аналіз руху грошових потоків та контроль їх цільового використання;
Аналіз витрат постатейно та фінансових показників підприємства;
Аналіз дебіторської та кредиторської заборгованості. Регулярно моніторити, дебіторську та кредиторську заборгованість, досягти підвищення своєчасності повернення коштів. Організація дотримання платіжної дисципліни;
Оцінка ефективності проектів (розрахунок окупності інвестицій);
Горизонтальний, вертикальний аналіз фінансової звітності;
СVP-аналіз (витрати-обсяг-прибуток), розрахунок фінансових коефіцієнтів;
Аналіз відхилень план / факт і підготовка дій по оптимізації діяльності Компанії;
Аналіз показників в динаміці за період;
Звіти-прогнозування-планування:
Забезпечення своєчасного формування управлінської звітності Р&L, CashFlo,
Balance (консолідація даних, обробка, звірка в розрізі підрозділів та всієї компанії по методу нарахування. Провести налаштування звітів в 1С системі, постановка завдань програмісту.
Контроль і ведення управлінського обліку, автоматизація процесів.
Розрахунок матеріальних, фінансових і трудових витрат, необхідних для виробництва і реалізації продукції;
Визначення ефективності трудової та виробничої діяльності;
Розробка і впровадженню бюджетування в компанії на місяць, квартал, рік та контроль за відповідністю планових показників до фактичних!
Встановлення, контроль і коригування лімітів бюджетів всередині компанії.
Економічний розрахунок схем фінансування нових проектів;
Прогнозування та моделювання планів продажу, розрахунок собівартості виробництва.
Розробити та реалізувати програму оптимізації витрат!
Розробка системи мотивації КПІ.
Складання та контроль платіжного календаря;
Контроль коректності та повноти відображення операцій 1С 8.3 УТП, відображення статей руху грошових коштів за центрами фінансової відповідальності.
Брати участь у проведенні маркетингових досліджень і прогнозуванні розвитку підприємства.
Розробляти, удосконалювати форми планової та облікової політики, документації.
Підготовка звітності на вимогу керівництва.
Економіст повинен знати нормативну базу з аналізу економічної діяльності, обліку і аудиту, а також по статистичному плануванню підприємства. Вміти працювати з бухгалтерською та фінансовою звітністю, знати порядок та правила відображення господарських операцій на бухгалтерських рахунках.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик, экономист, финансист, контроллер
Ромашка. Київ.
Аналитик, экономист
Ромашка. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Економіст
Economist
Фінансовий аналітик
Фінансовий менеджер
Фінансист
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата економіста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838334
Гарячі вакансії
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Тренінги по темі «Економіст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor