Вакансія: Investment analyst, компанія Fozzy group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інвестиційний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Investment analyst
Fozzy group
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Павла Тичини, 1в.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Responsibilities:
Build financial and valuation models, perform market scans and competitive analysis, and engage in business units due diligence to facilitate execution of internal investment projects and potential M A transactions
Collaborate with internal stakeholders to perform analysis of investment operational improvement projects and evaluate the performance of current business operations
Drive financial and data analysis to break down and structure complex issues, synthesize analysis, and make recommendations
Prepare presentations (eg investment committee, strategic committee etc) for senior management
Other opportunistic assignments with high potential impact
Additionally:
Potentially engage in Data analytics projects (understanding of Data Science Modelling is a strong plus)
Requirements:
Bachelor’s Degree in Finance, Quantitative Economics, or business related fields
Minimum 1 year experience in financial / business analysis
Advanced Excel (Pivot Tables VBA is a must) PowerPoint skills
Good knowledge of accounting, experience in Ukrainian and global macro factors forecasting
Willingness to learn, professionalism and dedication
Good command of both spoken and written English required
Preferred Skills
Experience in FMCG or multinational company
Knowledge of Reporting and Business Intelligence Software (Power BI, Qlik, Cognos Analytics)
Experience in Advanced Forecasting: Data Science Machine Learning skills
CFA, ACCA certifications
What we offer:
Competitive salary
Professional personal development opportunities
Being part of dynamic team of young ambitious professionals
Corporate discounts for sport clubs and language courses
Medical insurance package
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Equity Investment Analyst
St Charles Homes ltd. Київ.
Инвестиционный аналитик
Стар Вей Медиа. Київ.
Инвестиционный консультант, sales-менеджер, 20 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Київ.
Специалист по работе с клиентами, инвестиционный консультант, sales-менеджер, 15 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Київ.
Инвестиционный консультант (sales), менеджер по привлечению клиентов, 23 000 – 30 000 грн
Конкорд Инвест. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Investment analyst
Менеджер з інвестицій
Інвестиційний консультант
Інвестиційний аналітик
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інвестиційного аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835088
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Касир.
9 500 – 10 000 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Старший аудитор.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Начальник відділу бюджетування та контролінгу корпоративного бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Касир.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Тренінги по темі «Investment analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor