Вакансія: Хімік-аналітик, 10 000 – 12 000 грн, компанія Еталон, НЦЛД, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Хімік
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Хімік-аналітик
10 000 – 12 000 грн · По результатам собеседования
Еталон, НЦЛД
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Хмельницький, проспект Миру, 63.
2,2 км від центру ·
На мапі
Кравцов Олександр Миколайович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:повинен знати вимоги ДСТУ ISO/IEC 17025:2017 «Загальні вимоги до компетентності випробувальних та калібрувальних лабораторій»— основи метрологічного забеспечення випробувань;— методи проведення випробувань;— правила і норми експлуатації засобів вимірювальної техніки та виробничого обладнання в межах виконання своїх функціональних обов’язків;— правила оформлення протокольних журналів і протоколів випробувань;Умови роботи:з 9 до 18, обід з 13 до 14Обов’язки: — виконує завдання і розпорядження завідуючого відділом;— проводить випробування продукції згідно картки уповноважень;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Хімік-технолог (виробництво гальванічного обладнання)
Темп, завод, ПАТ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Хімік
Вчитель хімії
Технолог
Data scientist
Аналітик
Technologist
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Освіта, наука
Робочі спеціальності, виробництво
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата хіміка в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821332
Тренінги по темі «Хімік»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor