Вакансія: Младший аналитик (CRM-системы, с обучением), 10 000 грн, компанія Garnet, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Младший аналитик (CRM-системы, с обучением)
10 000 грн
Garnet
IT;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Мечникова, 11.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем выпускников технических ВУЗ-ов в IT-компанию занимающуюся внедрением и настройкой программы Битрикс24 на позицию Младшего аналитика. Знания по Битрикс24 не требуются, будет проводиться обучение.Функционал программы Битрикс24 — документооборот, корпоративный портал компании, бизнес-процессы, CRM-система.Наши клиенты — компании среднего бизнеса от 50 до 250 сотрудников. Сферы деятельности клиентов — недвижимость, медицина, B2B и B2C продажи, B2B услуги.Кого мы ищем?Мы ищем сотрудника на позицию Младшего аналитика. Портрет кандидата:
Вы закончили технический ВУЗ, можно студент старших курсов с возможность работы в офисе полный рабочий день.
У Вас IT-шные способности. Вы любите новый софт и программы.
У Вас хорошие коммуникационные способности.
Способность к анализу информации.
Начальные знания по Битрикс24 не требуются. Будет проводиться обучение.
Что нужно будет делать?Участвовать в проектах внедрения Битрикс24. Типовые обязанности:
Подготовка ТЗ
Настройка CRM в Битрикс24.
Настройка бизнес-процессов в Битрикс24.
Настройка документооборота в Битрикс24.
Обучение пользователей.
Устранение замечаний Заказчика.
Что мы предлагаем?
Стажировка 3 месяца с заработной платой 7000 грн в месяц.
Обучение Битрикс24, получение сертификата.
По окончанию стажировки прием в штат на позицию Младшего аналитика от 10 000 грн.
Переаттестация каждые 6 месяцев с возможностью карьерного роста.
Работа 5 дней в неделю по будням, с 9:00 до 18:00.
Офис в центре Днепропетровска: ул. Мечникова, 11.
Возможность получить опыт бизнес-процессов в реальных компаниях Заказчиков.
Отсутствие рутины — задачи каждый раз новые.
Прямая и быстрая связь с руководством, возможность влиять на процесс.
Настольные игры, квест-комнаты, корпоративные выезды на природу, страйкбол, велосипедные поездки.
28 календарных дней оплачиваемого отпуска.
Для отклика на вакансию отправьте резюме, или оставьте свой контакт в гугл форме:https://clc.to/LbDnjwБудем рады видеть Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный аналитик
Море пива. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Системний аналітик
System analyst
Аналітик продаж
Sales analyst
Системный аналитик
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3754459
Тренінги по темі «Системный аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor