Вакансія: Бизнес-аналитик, 8 000 – 12 000 грн, компанія Kuznitsa consulting company, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Бизнес-аналитик
8 000 – 12 000 грн · +KPI
Kuznitsa consulting company · Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Отакара Яроша, 18А.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ХОЧЕШЬ ДЕЛАТЬ БИЗНЕС ЭФФЕКТИВНЕЕ, А КЛИЕНТОВ СЧАСТЛИВЕЕ? Приглашаем тебя, бизнес-аналитика в нашу сильную команду!ЧЕМ БУДЕШЬ ЗАНИМАТЬСЯ?
вести интересные проекты по разработке и внедрению СРМ-системы
участвовать в рабочих встречах и консультировать заказчиков
делать работу проще, а людей счастливее:))
Отправляй свою ЗАЯВКУ и мы свяжемся с тобой, чтобы пригласить на собеседование.С НАМИ ТЫ ПОЛУЧИШЬ:
опыт работы в интересных проектах и кейсы от ведущих компаний
команду мечты, заряженную общими ценностями и идеями
корпоративное обучение, посещение ивентов / тренингов, которое мы организовываем для того, чтобы наши сотрудники всегда были в курсе всех технологий
оклад от 8000 — 12000 грн + KPI уже с первого месяца
опытного наставника, который в начале направит и поможет быстрее адаптироваться
карьерный рост до руководителя подразделения с возможностью нанять и обучить «звездочек» себе в команду
комфортный офис в 5-ти минутах от метро Ботанический сад
оплачиваемую стажировку
гибкий график работы, который напрямую зависит от твоей эффективности
КТО МЫ?Компания KUZNITSA является организатором масштабных ивентов (таких, как «Анатомия бизнеса»). В этом году мы была номинирована на «Оскар — 2019» и вошли в ТОП-24 компании, которые являются ведущими партнерами Bitrix24 в Украине. Мы удваиваем:
прибыль
скорость развития
свободное время CEO
За счет:
оптимизации системы управления
новых маркетинговых фишек
внедрения бизнес-инноваций и крутых спецов / управленцев
Если ты хочешь развиваться и хорошо зарабатывать, то присылай резюме на почту [відгукнутися]. Будем рады видеть в компании, как опытных специалистов, так и молодых ребят с «горящими» глазами.Познакомься с нами ближе:Наш сайт Наш инстаграмHR Дарья @alyonamakarenkoДедлайн подачи резюме: 13.03.2020
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик
CS. Харків.
Business Analyst, 30 000 – 100 000 грн
API Nation. Харків.
Junior Business Analyst, Product Owner
NIX Solutions. Харків.
Business Analyst, Team manager
NIX Solutions. Харків.
Business Data Analyst
NIX Solutions. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848481
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor