Вакансія: Маркетинговый аналитик (Tonti Laguna Mobile), компанія Netpeak Products, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетинг-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетинговый аналитик (Tonti Laguna Mobile)
Ставка+ система бонусов после испытательного срока, по итогам собеседований
Netpeak Products
IT;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
В самую секретную компанию Netpeak Group — Tonti Laguna Mobile — ищем человека, который «умеет считать». Нам не важен ваш опыт (его может вообще не быть), но вы должны уметь находить закономерности в массивах сырых данных, любить ковыряться в цифрах, и быть на «ты» с google — таблицами.Основные требования к будущему сотруднику на этой позицииПрофессиональные знания и навыки:
Блестящее владение Excel/Google Spreadsheets.
Высшее техническое, математическое или физическое образование (можно неоконченное).
Английский не ниже Intermediate.
Опыт работы на любой работе не менее 1 года.
Личные качества:
Аналитический склад ума.
Самообучаемость.
Системное мышление.
Четкость: умение излагать свои мысли четко и письменно.
Логика: понимание разницы между корреляцией и причинно-следственной связью.
Будет плюсом:
Знание любых языков программирования.
Опыт работы в IT-компании на любой технической позиции.
Функциональные обязанности:
Анализ конкурентов.
Управление рекламными кампаниями в Apple SearchAds: планирование, запуск, контроль, анализ результатов, оптимизация.
Сбор и расширение семантического ядра приложений разных тематик, на разных языках, на основе анализа ниши и конкурентов.
Регулярная отчетность по результатам.
Планирование и проведение экспериментов.
Развитие процессов управления Apple Search Ads: исследование и внедрение экспериментальных приёмов.
Что мы предлагаем сотруднику на данной должности:
Офис в центре города.
Официальное оформление и оплачиваемый отпуск в размере 24-х календарных дней, оплачиваемые больничные.
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока.
Карьерную лестницу и карту знаний, которые дают прозрачное понимание того, что нужно сделать, чтобы перейти на новую ступеньку.
Закрытый форум, свою Википедию и собственную библиотеку.
Возможность посещения профильных и непрофильных образовательных ивентов.
Систему геймификации, мемогенератор, бейджи, собственная валюта и Netpeak Store.
Корпоративные мероприятия и развлечения, другие приятные бонусы.
Конференции, семинары, которые мы же организуем.
Тренировки и участие в турнирах по мини-футболу за счёт компании.
Возможность посещать профильные мероприятия за счёт компании.
Корпоративные команды по футболу, баскетболу, настольному теннису.
Возможность быть частью амбициозной команды крутого технологического продукта.
Постоянные корпоративные мероприятия как на уровне компании, так и на уровне всего Netpeak Group.
Миссия компании.
Рекордное количество специалистов из разных областей: маркетинг, продажи, аналитика, разработка, вебдев, биздев, саппорт, кастомер саксесс, контент и прочее.
Что нужно сделать, чтобы стать офис-менеджером в Netpeak Group.
Заполнить анкету на нашем сайте: https://career.netpeak.ua/hiring/#vacancy=marketingovii-analitik
Выполнить тестовое задание.
Пройти 2 собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог для "Музея Интересной Науки", 18 000 – 25 000 грн
Болотина О.Л., ФЛП. Одеса.
Маркетолог, 35 000 грн
MDconsult. Одеса.
Маркетолог, 25 000 грн
Оникс-софт. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Маркетинг-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Телекомунікації та зв'язок
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетинг-аналітика в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837318
Тренінги по темі «Маркетинг-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor