Вакансія: Project Manager, Business Analyst, 20 000 грн, компанія Atmosfera, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Project Manager, Business Analyst
20 000 грн
Atmosfera
Група компаній;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Івана Франка, 20.
1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Атмосфера — управляющая компания, консьерж-сервис и сервисная компания с доступом к услугам, в том числе, и через мобильное приложение.Мы предоставляем все необходимые услуги для заселения, проживания и дальнейшей эксплуатации квартир в многоквартирных домах, помогая нашим клиентам в таких процессах как ремонт, переезд, доставка еды, воды и прочее. Наш веб-сайт: https://atmosfera4.lifeТребования к кандидату
Умение правильно и четко излагать свои мысли устно и письменно;
Коммуникативные навыки, доброжелательность, позитивность мышления и настойчивость, ответственность, быстрое реагирование, внимательность
Базовое понимание архитектуры и принципов работы и обмена данных современных web-приложений
Продвинутый пользователь базовых офисных инструментов (MS Word, Excel, Google Docs)
Умение работать с большими объемами данных, навыки предоставления отчетности и визуализации данных
Задачи и обязанности
Написание технических заданий и детализация требований для разработчиков
Участие в тестировании и запуске реализованной функциональности
Подготовка документации (инструкции, схемы, регламенты)
Создание системы отчетности
Сбор и обработка статистических данных
Будет плюсом
Знание SQL
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик, руководитель проекта 1С
Everad. Київ.
Бизнес-аналитик, менеджер проектов
Hegelmann Transporte. Київ.
Project Manager бизнес-процессов в CRM-системах
Інформаційні технології України, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3827051
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor