Вакансія: Аналитик рынка, 10 000 – 13 000 грн, компанія Lion Recycling Ukraine, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик ринку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Аналитик рынка
10 000 – 13 000 грн
Lion Recycling Ukraine
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Академіка Белелюбського, 36.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Лидеру в отрасли переработки полимерного вторсырья, торгово-производственной компании «Lion Recycling Ukraine» требуется: Аналитик рынка (с увеличением размера дохода).Требования:
Высшее/неполное высшее образование (экономика, математика, статистика, маркетинг);
возраст 20−25 лет;
Навык работы с программным продуктом MS Office, Excel (продвинутый пользователь), 1С (будет преимуществом);
Аналитическое мышление;
Честность, результативность, навыки эффективного общения с людьми (коммуникабельность), умение работать в команде, умение видеть возможности, инициативность, оптимизм.
Условия работы:з/п на испытательном термине: ставка 10000 грн+ бонусы — 13000 грн и выше в зависимости от результата;з/п после испытательного термина: ставка 12000 грн+ бонусы — 12000 грн — 30000 грн и выше;• своевременная выплата з/п, официальное оформление, оплачиваемый отпуск;• бесплатная мобильная связь;• профессиональный и карьерный рост;• комфортный офис в районе Ж\д и АвтовокзалаОбязанности:
Изучение и анализ рынка сырья по категориям и отраслям;
Сбор и обработка информации по спросу, объёму потребления, ассортименту, предложению, ценам;
Нахождение неудовлетворенного спроса (спрос выше предложения)
Выявление наиболее прибыльных ассортиментных групп сырья и предоставление сводного отчета руководителю.
Информационное сопровождение команды при введении новых ассортиментных групп.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Дніпрі
Аналітик ринку
Аналитик рынка
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3790588
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Тренінги по темі «Аналитик рынка»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor