Вакансія: Фахівець з аналітики та логістики, 25 000 грн, компанія Віді, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з логістики
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Фахівець з аналітики та логістики
25 000 грн
Віді
Автосервіс;
250–1000 співробітників
Київ, Велика Окружна дорога, 60.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Автомобільна компанія VIDI запрошує на роботу талановитих та цілеспрямованих працівників, які бажають побудувати свою кар'єру та досягнути успіху в компанії, що динамічно розвивається!Компанія оголошує конкурс на заміщення вакантної посади Фахівця з аналітики та логістикиВимоги:
знання ринку запасних частин, будови автомобілів;
навичики аналізу складських запасів, ринку запасних частин;
досконале володіння Exel, Power BI;
знання філософії Toyota — бажано
Обов’язки:
закупівля запасних частин та аксесуарів;
аналіз ринку запчастин;
аналіз складських запасів;
аналіз продажів запчастин.
Умови роботи:
офіційне працевлаштування, соц. гарантії згідно КЗпП;
офіційна заробітна плата;
добровільне медичне страхування;
робота в команді професіоналів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з логістики
OKKO Group. Київ.
Менеджер по организации перевозок, 15 000 – 20 000 грн
Укррос-транс, ООО. Київ.
Менеджер по грузоперевозкам, 17 000 грн
Logistics-solutions. Київ.
Менеджер по транспортной логистике в АТП (грузовое), 15 000 – 20 000 грн
Воля транс, ПП. Київ.
Менеджер по логистике (производство), 15 000 грн
2Д, ВКФ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з логістики
Логіст
Диспетчер
Завідувач складом
Фахівець з логістики
Вакансії в категорії
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з логістики у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853961
Гарячі вакансії
Логіст.
15 000 грн.
Meest. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець з логістики»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor