Вакансія: Верификатор, андеррайтер, кредитный аналитик, 13 500 грн, компанія Кошельок, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Андерайтер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Верификатор, андеррайтер, кредитный аналитик
13 500 грн · + бонусы, переработки
Кошельок, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Авіаконструктора Антонова, 8.
15 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ищет менеджера по работе с клиентамиОписание вакансии Месторасположение:
Петропавловская Борщаговка (район Спорткомплекса Чайка).
официальную заработную плату: ставку + премии по результатам работы за месяц, ставка 13 500 грн.
Должностные обязанности:
консультирование клиентов по условиям кредитования и кредитным продуктам
оформление кредитных заявок, выдача кредитов
Заключение кредитных договоров
Требования к кандидатам:
Образование средне-специальное (неполное высшее, высшее)
Уверенный пользователь ПК
Внимательность, ответственность, коммуникабельность
дружелюбие и клиентоориентированность
уверенное владение компьютером
Мы предлагаем:
гибкий рабочий график: 5 дней в неделю
быстрый карьерный рост с увеличением заработной платы
отсутствие планов продаж
отсутствие материальной ответственности за долги клиентов
стабильность, защищенность, своевременную выплату заработной платы
официальное трудоустройство
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Андерайтер транспортних ризиків
Універсальна, страхова компанія. Київ.
Кредитний аналітик
Кредитвест Банк. Київ.
Верификатор, кредитный специалист, 12 000 грн
Credit365. Київ.
Специалист-верификатор, 9 000 – 15 000 грн
Премиум-Актив. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Верифікатор
Data scientist
Аналітик
Analyst
Спеціаліст з аналітики
Кредитний аналітик
Верификатор
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3342008
Тренінги по темі «Верификатор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor