Вакансія: Аналитик, компанія RichMediaSystems, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик
RichMediaSystems
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Rich Media Systems — продуктовая IT-компания с собственными успешно развивающимися проектами. Мы реализуем e-commerce проекты на рынках стран «Большой двадцатки», с ведущими мировыми продуктами в своей нише. Каждый сотрудник нашей компании плодотворно участвует в росте продукта, увеличении возможностей проекта и достижении поставленных результатов.Компания Rich Media Systems объявляет конкурс на замещение вакантной должности «Аналитик». Если ты хочешь работать на международном проекте, чувствуешь в себе силы справиться с перечисленными задачами — расскажи нам о себе, отправляй резюме.Наш сайт: http://www.richmedia.systems/Наши требования к кандидату:
Высшее образование (маркетинг, экономика);
Опыт работы на должности аналитика не менее 2 лет;
Знание методов сбора, систематизации, обработки и анализа маркетинговой информации;
Опыт обработки больших массивов данных;
Владение методами маркетингового анализа и прогнозирования;
Опыт построения моделей стратегического прогнозирования;
Владение ПК: глубокие знания Excel (текстовые, статистические и математические функции, ссылки и массивы, сводные таблицы);
Знания ACCESS (SQL) приветствуются;
Знание английском языком на уровне, достаточном для чтения англоязычных источников.
Какие задачи будут стоять перед сотрудником:
Сбор, анализ и обработка маркетинговой информации;
Анализ основных показателей работы в различных аналитических срезах;
Формирование регулярных статистических и аналитических отчетов для оперативной работы подразделений и руководства компании;
Обзоров конкурентной среды;
Планирование маркетинговых активностей на ежемесячной основе
Личные качества:
Аналитические способности;
Инициативность и ответственность;
Нацеленность на результат;
Умение работать в команде
Что мы можем предложить для комфортной работы :
Комфортный офис в центре города, полный рабочий день;
Поддержку ментора во время адаптации;
Работу в коллективе с талантливыми людьми;
Обеды за счет компании; соц. пакет
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-аналитик, 10 000 – 16 000 грн
Ландманн, ТОВ. Дніпро.
Аналитик-мерчендайзер
Prostor. Дніпро.
Аналитик отдела закупок, 9 000 грн
Prostor. Дніпро.
Аналитик
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Молодший аналітик
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3344817
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor