Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія СТС-Групп, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бизнес-аналитик
СТС-Групп, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Промислова.
7,4 км від центру ·
На мапі
Ярина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания дистрибьютор проводит конкурсный отбор на должность Бизнес-аналитика.Требования:
Опыт работы от 2 лет на аналогичной должности;
Высшее образование;
Владение ПК (уровень, программы) — уверенный пользователь;
Аналитический склад ума;
Командная работа;
Умение расставлять приоритеты;
Умение работать в режиме мультизадачности;
Ответственность за результат.
Личные качества:аккуратность, пунктуальность, ответственность, коммуникабельность, не конфликтность, грамотная речь и письмо
Основные обязанности: 1. Изучение существующих бизнес-процессов компании 2. Участие в разработке бизнес-процесса 3. Моделирование бизнес-процесса4. Разработка Положений, Приказов и Регламентов компании 5. Администрирование Битрикс 246. Учет внешних и внутренних претензий Условия работы:Режим работы:Пн-Пт 08:00 — 17:00 или 09:00 — 18:00Мы предлагаем: — Официальное трудоустройство — Высокий и стабильный уровень ЗП Расположение офиса :ст.м. Выдубичи Резюме с указанием вакансии и желаемого уровня з/п отправлять на E-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851621
Гарячі вакансії
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor