Вакансія: Аналитик в Бровары, компанія Fozzy Group Логістика, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик в Бровары
Высокая
Fozzy Group Логістика
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Бровари, шукаємо у Києві
Сайкина Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная компания, ТОП на рынке ритейл в Украине, объявила конкурс на должностьАналитик, менеджер по оптимизации складских процессов.Ищем талантливых студентов с высоким IQ, высоким уровнем аналитических способностей и лидерских задатков, желанием развиваться и строить стремительную карьеру в логистике.Обязанности:• Анализ, разработка и внедрение проектов по оптимизации складских процессов.Мы предлагаем:• Стабильную оплату труда и официальное трудоустройство с первого рабочего дня• Возможность работать на полную ставку или частичная занятость• Горячие обеды за счёт компании• Поддержку руководства и коллег в адаптации новых сотрудников• Перспективу карьерного роста и соответствующий пересмотр оплаты труда• Комфортное рабочее место в одном из самых больших РЦ в Украине с современным оборудованием• Бесплатный корпоративный транспорт от м.Лесная (25 мин.), ЖД Дарница, Борисполя, Козельца, Переяслава-Хмельницкого.Место работы: с.Квитневое, ул.Гоголевская 1а (Броварской район)Ждём Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик інформаційних систем
FM Logistic. Київ.
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Data Scientist
Autodoc. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3602736
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor