Вакансія: Аналітик з дослідження товарного ринку, 12 000 – 15 000 грн, компанія Волес, ТД, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик ринку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналітик з дослідження товарного ринку
12 000 – 15 000 грн · Детальніше на співбесіді
Волес, ТД, ТОВ
Фармацевтика, аптеки;
50–250 співробітників
Київ, проспект Героїв Сталінграда, 2ГК1.
4,7 км від центру ·
На мапі
Юлія Морковська ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ТОВ ТД «ВОЛЕС» — виробник і дистриб’ютор медичних виробів запрошує Вас на роботу на посаду «Аналітик з дослідження товарного ринку»Вимоги:
вища освіта (маркетинг, економічне, технічне);
досвід роботи на аналогічній посаді від 1-го року (бажано);
навички організації маркетингових заходів;
аналітичний склад розуму;
уміння працювати з декількома товарними групами;
впевнений користувач ПК: MS Word, MS Excel, 1C.
Обов’язки:
аналіз попиту та пропозиції на ринку;
аналіз конкурентів та їх активності;
обробка результатів аналізу;
пошук / вивчення нових продуктів на ринку;
розробка плану заходів щодо просування;
контроль цінових пропозицій;
організація участі підприємства в профільних виставках;
розробка і замовлення поліграфії та іншої рекламної продукції;
контроль і управління роботою підрядників.
Умови роботи:
графік роботи с 8:45—19:00, сб-вс вихідний;
повна зайнятість;
високий рівень заробітньої плати;
оплачуване стажування з першого дня;
навчання та тренінги за рахунок компанії;
перспектива кар'єрного росту;
комфортабельний офіс на Оболонській Набережній;
молодий і дружний колектив.
іногороднім надається житло за рахунок компанії.
Інформацію про нас Ви можете знайти на сайті: http://voles.com.ua/Ми знаходимось за адресою: м. Київ, пр-т Героїв Сталінграда 2-Г, корп 1 (Оболонь). Запис на співбесіду за тел:
Показати телефон — Юлія.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик з дослідження промислових ринків
MC-Bauchemie. Київ.
Аналитик рынка
Стар Вей Медиа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Аналітик ринку
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3148073
Тренінги по темі «Аналітик ринку»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor