Вакансія: Маркетолог-аналитик, 15 000 грн, компанія Ресурсгруп, ФПК, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Маркетолог-аналитик
15 000 грн
Ресурсгруп, ФПК, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Басейна, 1/2А.
0,9 км від центру ·
На мапі
Оксана Олексіївна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
КомпанияООО «ФПК «РЕСУРСГРУПП» является одним из стабильных, динамично развивающихся перспективных трейдеров в энергетической, металлургической, машиностроительной, химической и других промышленных сферах. Мы ищем в компанию человека с аналитическим мышлением, который имеет опыт в сфере маркетинга, структурного анализа, эксперта, владеющий специальным софтом. Обязанности:
Участие в разработке маркетинговой стратегии компании;
Работа с брендингом компании — разработка, реализация, улучшение. Главная цель — узнаваемость, позитивный имидж бренда;
Организация и проведение маркетинговых исследований, анализ и определение ключевых направлений развития, прогнозирование рынка;
Мониторинг эффективности продаж по группам товаров и целевой аудитории;
Отчетность по эффективности привлекаемых каналов продвижения;
Изучение рынка аналогичных товаров и услуг (анализ спроса и потребления, деятельности конкурентов) и тенденций его развития;
Координирование работы сайта компании: наполнение, обновление информации, участие в продвижении.
Участие в разработке рекламной продукции компании (каталоги, листовки, баннеры и др. печатная продукция).
Email-маркетинг: ведение баз данных, e-mail-рассылки
Составление аналитических отчетов, включающие в себя текстовые, цифровые и графические элементы;
Требования:
Высшее техническое или экономическое образование;
Опыт работы аналитиком или маркетологом — аналитиком от 1,5 лет;
Высокие аналитические способности, работать в условиях ограниченных сроков, стремление к развитию;
Английский язык на разговорном уровне (B1 и выше);
Умение желание работать в многозадачном режиме, желание развиваться в этой сфере;
Отличное знание Excel (формулы, сводные таблицы, работа с большими массивами информации).
Опыт работы в программе 1С.
Знание CRM- системы;
Условия работы:
НАШ САЙТ: resourcegroup.com.ua
Офис — центр Киева;
График работы: 09.00 — 18.00; Пн — Пт; Сб — Вс — выходной;
Профессиональная поддержка со стороны служб компании: финансовой, юридической, отдела снабжения;
Официальное трудоустройство.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог-аналитик, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Маркетолог-аналітик, 20 000 грн
Модуль-Україна, ТОВ. Київ.
Marketing analyst
Smart Solutions. Київ.
Маркетинговый аналитик
Епікур. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856919
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor