Вакансія: Системный аналитик, компанія ELife, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Системный аналитик
ELife
IT;
10–50 співробітників
Київ
Анастасія Медуница ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требуется Системный аналитик «eLife» — современная активно развивающаяся компания, которая предоставляет высококачественные услуги в сфере информационных технологий.Благодаря сплочённой команде профессионалов, заинтересованных в её развитии, мы достигаем новых вершин, предлагая своим клиентам качественные услуги для бизнеса.В связи с расширением наша компания объявляет конкурс на вакантную должность: Системный аналитик.Функциональные обязанности:• Выполнение исследований в предметной области• Проведение интервью с заказчиком для выявления требований• Создание прототипов и их согласование с заказчиком• Описание бизнес-процессов с учетом существующих автоматизированных систем• Составление технических заданий на автоматизацию бизнес-процессов• Составление подробных спецификаций требований на разработку программного обеспечения• Постановка задачи разработчикам и контроль изменений программного обеспечения на соответствие бизнес-процессам• Участие во всех этапах жизненного цикла разработки, от концепции к поставке .Требования к кандидатам:• Полное высшее техническое образование • Опыт работы не менее 1 года аналитиком или бизнес-архитектором в IT• Специальные знания: UML, средства описания бизнес-процессов, опыт SQL-запросов и работы с БД (желательно практический опыт), приветствуется знание шаблонов проектирования• Ответственность, исполнительность, аналитический склад ума, умение четко формулировать свои мысли, ориентация на командную работу.Условия:
заработная плата обсуждается по результатам собеседования;
нормированный рабочий день (дополнительные выходы на работу являются оплачиваемыми);
график работы 5/2;
ежегодный отпуск, 24 календарных дней;
чай, кофе в офисе;
дружный коллектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем
Январь.ua. Київ.
Молодший системний аналітик
Універсальна, страхова компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Системный аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3412028
Гарячі вакансії
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Тренінги по темі «Системный аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor