Вакансія: Аналитик со знанием английского, 11 000 грн, компанія MGNY Консалтинг, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик со знанием английского
11 000 грн
MGNY Консалтинг
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
ПОЖАЛУЙСТА, ПРОЧТИТЕ ВСЁ ОБЪЯВЛЕНИЕ ДО КОНЦА, ПЕРЕД ТЕМ КАК ОТПРАВЛЯТЬ РЕЗЮМЕКонсалтинговая компания «MGNY Consulting» (www.mgnyconsulting.com) со штаб-квартирой в Нью-Йорке приглашает молодых специалистов занять вакансию:Operations, Research Analyst (Аналитик)Требования к кандидату
Высшее образование / студент высшего учебного заведения
Высокий уровень письменного и средний/выше среднего уровень устного английского и русского
Уверенное знание программ Microsoft Office
Две подтвержденные рекомендации с предыдущих мест работы (при наличии таковых)
Личные качества: высокий уровень обучаемости, ответственность, готовность к изучению новых направлений.Обязанности
Проводить исследования в сфере недвижимости в США
Обновлять и поддерживать базу данных с объектами недвижимости
Готовить и обрабатывать данные для рекламных кампаний
Редактировать и проверять документы
Проверять и уточнять данные
Заполнять электронные формы для клиентов
Составлять запросы по шаблонам
Выполнять задания руководства
Готовить документы и вести дела для административных слушаний
Всему этому мы обучим вас во время оплачиваемого испытательного срока.Что предлагаем мы
Заработная плата, привязанная к курсу доллара
Гарантированный график индексации з/п
Возможность профессионального и карьерного развития;
График работы с 11:00 до 20:00
Комфортный офис в центральной части города
Кофе, чай, перекусы и обеды
Оплачиваемый испытательный срок — 1 мес. — зарплата за этот период в эквиваленте $300
Чтобы мы рассмотрели вашу кандидатуру:
Отправьте свое резюме в формате PDF в приложении к письму. Если это невозможно, объясните в письме почему.
В сопроводительном тексте укажите имя и фамилию, добавьте Operations/Research Analyst.
В теле резюме напишите как минимум 3 предложения: опишите опыт работы, подходящие навыки для этой работы и расскажите, почему вы хотели бы попробовать себя в этой работе.
Ждем ваших резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project Manager/Business Analyst
Giraffe Software. Дніпро.
Data Scientist
Together Networks. Дніпро.
Product Analyst
Web-Source Technology Ltd.. Дніпро.
Junior Product Owner, Business Analyst
LoopMe. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2629652
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor