Вакансія: Товарный аналитик, категорийный менеджер, 15 000 грн, компанія Веремейчук М.Л., ФОП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Категорійний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Товарный аналитик, категорийный менеджер
15 000 грн · Договорная
Веремейчук М.Л., ФОП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Товарный аналитик (категорийный менеджер)
Крупная национальная сеть магазинов одежды и обуви объявляет об открытии вакансии: Категорийный менеджер (аналитик). Мы предлагаем:
Интересную работу в молодом и дружном коллективе в компании с семейными ценностями
Комфортные условия труда и рабочего места с Вашими пожеланиями (локация ст.м. Архитектора Бекетова/Исторический музей, с 9.00 до 18.00, Пн.-Пт)
Официальное оформление
Требования:
опыт работы на аналогичном участке от 1 года (в должности — товарный аналитик/аналитик, менеджер по закупкам, категорийный менеджер);
отличное знание Excel (формулы, сводные таблицы, VBA-макросы будет преимуществом);
навыки работы в 1 С желательно;
умение работать с большими массивами информации
аналитический склад ума, скрупулёзность, ответственность
знание маркетинговых дисциплин
Обязанности:
планирование продаж товара (долгосрочное и ежемесячное);
планирование закупок согласно сезонности/ плана продаж и остатков,
контроль выполнения планов закупки (план/факт);
анализ и оптимизация товарных запасов;
анализ продаж и прибыльности отдельных товаров/группы товаров; ABC и XYZ анализ;
формирование ассортиментной матрицы.
Если Вы любите анализировать и получаете удовольствие от результата своей работы, ждём Ваше резюме! Просьба высылать резюме с фото, пожеланиями по з/пКонтактное лицо: Руслан
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Категорийный менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Super01. Харків.
Аналитик продаж
ТАТА Мотоблок. Харків.
Категорийный менеджер (детская одежда) в Днепр
Киддисвит, ООО. Харків.
Помощник категорийного менеджера
Лідер Взуття. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата категорійного менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849930
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor