Вакансія: Начальник аналитического отдела в Житомир, компанія Аграрні Системні Технології, ТОВ, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Начальник відділу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Начальник аналитического отдела в Житомир
Аграрні Системні Технології, ТОВ
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Житомир, шукаємо у Києві
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с организацией структуры Контрольно-ревизионного управления, открываем конкурс на позицию «Начальник аналитического отдела»Основные обязанности:
Анализ движения ТМЦ (химия, посевной материал, ГСМ)
Анализ стоимости услуг сторонних организаций
Контроль движения средств
Анализ технологических процессов и фактов нарушения технологии
Выявление закономерностей и тенденций, отрицательно влияющих на эффективность процессов
Эффективное управление командой
Основные требования:
Релевантный опыт на позиции аналитика/руководителя контрольно-аналитической службы в аграрном секторе-обязательно
Знания и навыки в проведении анализа деятельности предприятия
Готовность к командировкам (Житомирская и Ровненская область)
Наши условия:
Возможность реализовать свои идеи и потенциал
Официальное трудоустройство
Отпуск 24 календарных дня
График работы: 5-дневная рабочая неделя, пн.-пт. 9.00−18.00
Предоставление корпоративного транспорта
Корпоративные бизнес-ланчи для сотрудников Компании
Возможности для профессионального и карьерного роста в рамках Холдинга
Ждём ваши резюме с указанием уровня желаемой заработной платы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Начальник аналитического отдела
Фитофарм, ЧАО. Київ.
Руководитель отдела экспорта cтран СНГ в Херсон
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Київ.
Руководитель коммерческого отдела (non food)
Eко. Київ.
Руководитель отдела продаж
Профкосмо Бьюти. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Начальник відділу
Керівник відділу
Керівник відділу продажу
Енергетик
Начальник отдела
Вакансії в категорії
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата начальника відділу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847813
Гарячі вакансії
Руководитель отдела продаж.
70 000 – 200 000 грн.*
Робинсон Украина. Київ.
Начальник отдела кадров.
Белое-Сухое, мережа магазинів. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Тренінги по темі «Начальник отдела»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor