Вакансія: Аналітик, спеціаліст з контролингу, компанія Юг-Контракт, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Аналітик, спеціаліст з контролингу
Юг-Контракт
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Дорогожицька, 1.
4,9 км від центру ·
На мапі
Харитонова Инна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Юг-Контракт, https://yugcontract.ua/, національний дистрибютор техніки та електроніки, запрошує в свою команду Аналітика (Спеціаліста з контролингу)МИ ПРОПОНУЄМО:
Роботу в компанії з сильною корпоративною культурою, згуртованою командою, відкритими комунікаціями;
Офіційне оформлення з першого дня, відпустка 24 дні;
Стабільну та конкурентну заробітню плату;
Графік роботи: пн-пт 9.00−18.00 (сб, нд, держ. свята — вихідні)
Комфортний офіс за адресою Дорогожицька 1 (м.Лук'янівська, м.Дорогожичі).
У НАШОГО КАНДИДАТА Є:
Вища економічна освіта;
Досвід роботи з базами даних, фін реєстрами, аналізом ризиків;
Досвід роботи з бюджетуванням та контролингом;
Розуміння основ економічного аналізу, маркетингу, обліку;
Знання Microsoft Office на високому рівні;
Аналітичний склад розуму, впевнені комунікативні навички, самостійність, стресостійкість.
ОСНОВНІ ЗАВДАННЯ:
Бюджетування та контролинг;
Моніторинг стану розрахунків з клієнтами, оцінка динаміки;
Участь у змінах фінансової роботи з клієнтами, підтримка блоку роботи з претензійною заборгованістю, адміністрування системи лімітів по контрагентам;
Налаштування системи коректних звітів, підготовка аналітики по клієнтам.
Ми будемо раді бачити Вас в нашій команді, надсилайте ваше резюме із очікуваннями по заробітній платі, або дзвоніть —
Показати телефон Інна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель управления аналитики и контроллинга
Credit2u. Київ.
Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP
Conto. Київ.
Специалист по кредитованию, верификатор, кредитный аналитик, 27 600 грн
CreditKasa. Київ.
Бизнес-аналитик, консультант 1С
Ай Ти Артель. Київ.
Консультант-аналитик (BAS, документооборот, КОРП)
Conto. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856524
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor