Вакансія: Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн, компанія BeautyHub, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Финансовый аналитик
15 000 – 18 000 грн
BeautyHub
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Київ, проспект Валерія Лобановського, 6А.
5,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний ESTET, информационный оператор на рынке бьюти-индустрии. Компания развивает свою деятельность в таких направлениях, как учебные мероприятия, издательская деятельность, интернет — коммуникации в бьюти-отрасли.В связи с расширением мы ищем в команду внимательного и очень ответственного специалиста на должность Финансового аналитика. Основные обязанности
Участие в подготовке годового и текущих бюджетов компании — P&L, Cash Flow, Balance;
Участие в подготовке финансовой отчетности компании
Разработка отдельных разделов планов предприятия с разбивкой по кварталам и месяцам.
Работа с руководителями проектов по корректировке плановых показателей проектов, прогнозу развития проектов, расчёт KPI проектов.
Участие в финансово-экономическом анализе бизнес-юнитов
Оценка уровня финансового риска.
Расчет и интерпретация финансовых показателей
Мониторинг выполнения финансового плана и задач по проектам.
Прочие поручения финансового директора.
Требования:
высшее образование (экономика, аналитик);
опыт работы финансистом, экономистом, аналитиком от 2 лет;
опыт работы с несколькими юридическими лицами;
знание управленческого учета
знание основ делопроизводства и документооборота;
уверенный пользователь ПК, знание офисного пакета MS Office, особенно Exel, 1С8, организованность, высокий уровень личной ответственности, пунктуальность;
умение работать в стрессовой ситуации;
готовность к работе на результат,
умение эффективно взаимодействовать с людьми
позитивный настрой и конструктивность в решении вопросов.
Что мы предлагаем:
официальное трудоустройство;
своевременная выплата зарплаты;
пятидневная рабочая неделя с 9.00 до 18.00;
корпоративные мероприятия;
отличные условия работы — современный и уютный офис в районе Севастопольской пл.
возможность роста
оплачиваемый отпуск 24 календарных дня
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Financial controller
Smart Solutions. Київ.
Бухгалтер-финансист, 15 000 грн
Планета, парк розваг. Київ.
Бухгалтер, финансист, 12 000 – 17 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3670659
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Старший аудитор.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Junior Accountant.
Glovo. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Головний фахівець з операційних ризиків.
Universal Bank. Київ.
Касир (Лісовий масив).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Оценщик техники и золота (с обучением).
15 000 грн.
Скарбниця. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Бухгалтер по зарплате.
Фоззи, гипермаркет. Київ.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor