Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія Raketa, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Бизнес-аналитик
Raketa
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Саксаганського, 37.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
IT Food-tech компания Raketa с Head Оffice в Киеве и офисом в Днепре.Мы соединяем online с offline, позволяя нашим пользователям заказывать их любимую еду через наши мобильные приложения или сайт.Мы обеспечиваем рестораны-партнеры нашим флотом курьеров.Таким образом заказ и доставка вкусных блюд для наших клиентов становится удобной и простой.Цель Raketa доставлять быстрее, свежее и дальше. Мы хотим быть самым коротким расстоянием между каждым местным рестораном и дверью клиента.Мы создаем компанию, лучшую в своем рынке технически, операционно и логистически. Сейчас в поискахБизнес-аналитика.Присоединяйся к этому невероятному путешествию вместе с Raketa.Наши требования:• Опыт работы в написании бизнес, функциональных и нефункциональных требований от 2 лет;• Опыт работы в моделировании систем, процессов и потоков данных;• Опыт работы с бизнес-анализом веб и мобильных приложений;• Умение работать с документацией по API;• Умение проектировать пользовательские интерфейсы на базовом уровне;• Внимание к деталям;• Сильные письменные, устные и межличностные навыки общения.Что будет входить в обязанности?• Работа со Stakeholders и внутренними заказчиками по определению и согласованию бизнес-требований, решений;• Оценка и валидация решений;• Анализ текущего функционала и возможностей улучшения;• Работа с Backlog совместно с Project Manager;• Написание технических заданий на разработку;• Поддержка существующей документации;• Проведение демонстраций для пользователей, написание инструкций по использованию системы.Что предлагаем?
Работу в продуктовой IT Food-tech компании;
Возможность работать часть времени удаленно;
Лояльный менеджмент;
Достойный уровень оплаты труда;
Невероятно крутой и амбициозный проект;
Динамично развивающуюся команду опытных специалистов;
Компенсацию на профильное обучение, семинары, курсы и прочее;
Уроки Английского;
Комфортабельный офис в центре города, в 5 минутах ходьбы от ст. м. Олимпийская;
Чай, кофе, печеньки, фрукты;
24 оплачиваемых календарных дня отпуска.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843266
Гарячі вакансії
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor