Вакансія: Специалист-аналитик в топливный отдел, 16 000 грн, компанія Оупен Скай Сервісіз, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з аналітики
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Специалист-аналитик в топливный отдел
16 000 грн · С перспективой увеличения по результатам работы
Оупен Скай Сервісіз
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Антоновича.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:Свободное владение английским языкомВысокие коммуникативные и личные качестваМатематические а аналитические способностиХорошее знание ПК и MS OfficeОтветственность и умение принимать решенияВозможность работать во внеурочное время (удаленно)Умови роботи:Работа в офисе в Киеве в международной компании. Дружный коллектив. Пн-Пт с 09:00 до 18:00.Обов’язки:Мониторинг цен на авиатопливо. Общение с поставщиками и заказчиками. Размещение и отслеживание заявок. Внесение цен в базу данных.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик отдела продаж
Ruta, TM. Київ.
Аналітик у відділ баінгу та реклами
DN8. Київ.
Аналітик відділу продажів, 30 000 грн
Кондитерська Корпорація ROSHEN. Київ.
Руководитель управления аналитики и контроллинга
Credit2u. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Специалист по аналитике
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з аналітики у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852090
Тренінги по темі «Специалист по аналитике»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor