Вакансія: Дослідник-аналітик на телеканал Україна, компанія Украина, телеканал, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Дослідник-аналітик на телеканал "Україна"
Украина, телеканал
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Запрошуємо фахівця у професійну дослідницьку команду для проведення широкого спектру дослідницько-аналітичних робіт по вивченню настроїв телевізійної та інтернет аудиторії. Ми шукаємо людину, яка вміє працювати з масивами даних, водночас намагається побачити за цифрами людей, прагне пояснити і зрозуміти причинно-наслідкові зв’язки, вміє узагальнювати та хоче розвиватись. Функціональні обов’язки:
Координація роботи дослідницьких кампаній, які проводять кількісні та якісні соціологічні дослідження на замовлення телеканалу: виявлення потреб внутрішнього замовника; формулювання задач дослідження; організація тендеру на дослідження; вибір дизайну та інструментарію дослідження; супровід договору на дослідження; контроль якості польового етапу; узгодження фінальних звітів
Аналіз телевізійного перегляду ТВ-каналів та окремих програм на основі даних ТВ-панелі
Тестування програм/серіалів перед запуском в ефір з метою попередньої оцінки проекту аудиторією та розробки рекомендацій щодо покращення проекту
Проведення опитувань телевізійної аудиторії з приводу телевізійних продуктів через інтернет
Відслідковування трендів у суспільстві (на основі аналізу власних досліджень та вторинних даних)
Підготовка аналітичних звітів на основі багатьох джерел інформації (різні соціологічні дослідження — кількісні/якісні, дані ТВ-панелі, перегляду контенту в інтернеті, статистичні дані, відкриті джерела інформації та ін.) щодо широкого спектру питань: смаки телеглядачів, звички медіаспоживання, суспільні настрої, стиль життя, ціннісні орієнтації, довіра до соціальних інститутів
Презентація результатів підготовлених звітів внутрішнім замовникам
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта: соціологія, маркетинг, економіка, психологія, статистика, математика (інша, при наявності досвіду)
Досвід роботи у маркетингових /соціологічних дослідженнях не менше 3-х років: участь у всіх етапах проведення дослідження (якісних та кількісних) — розробка дизайну дослідження, підготовка інструментарію дослідження, контроль проведення дослідження, аналіз даних, в тому числі статистичний, підготовка звіту, презентація результатів
Досвід роботи із масивами даних та застосування статистичних методів аналізу даних
Досвід роботи у сфері медіа, знання програмних продуктів ТВ-аналітики (Маркдата) — бажано
Вміння отримувати єдину картину на основі аналізу великої кількості результатів різних досліджень, здатність бачити суть речей за великими масивами різних даних
Знання статистичних методів аналізу даних та вміння застосовувати ці знання на практиці (із використанням Excel, SPSS, R)
Вміння оформлювати результати аналізу у вигляді презентацій PowerPoint
Вміння презентувати результати проведеного дослідження/аналітичної роботи
Знання та практичний досвід використання спеціалізованих програм обробки даних: SPSS, ОСА, Markdata (бажано), Galileo (бажано), Google Analytics, Excel, PowerPoint
Англійська — рівень Intermediate
Володіння сервісами програмування (R, Power BI, Google Data Studio, Python) буде вважатися перевагою
Умови роботи:
Цікаві завдання, можливості для самореалізації та професійного розвитку
Робота в стабільній компанії
Повна відповідність трудовому законодавству
Офіційна заробітна плата без затримок
Медичне страхування
Графік роботи: п’ятиденний робочий тиждень (понеділок-п'ятниця), 9.00 до 18.00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Data analyst
Watsons Україна (ДЦ Україна, ТОВ). Київ.
Маркетолог-аналітик, 20 000 грн
Модуль-Україна, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик
Медичні закупівлі України, ДП. Київ.
Бизнес-аналитик
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853050
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor