Вакансія: Бухгалтер-аналітик, компанія Ліга, група компаній, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бухгалтер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Бухгалтер-аналітик
Ліга, група компаній
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Маршала Конєва, 8.
8,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Група компаній ЛІГА — це об'єднання інноваційних і динамічно зростаючих бізнесів, що діють на різних ринках.До Групи компаній ЛІГА входять: ЛІГА: ЗАКОН, адвокатське об'єднання Juscutum, медіа холдинг Ligamedia, високотехнологічна виробнича компанія Mobius, IT-компанія Semantrum, міжнародна компанія Ketchup Loyalty Marketing Company, міжнародний благодійний фонд «Let's help!».Робота в Групі Компаній «ЛІГА» — це можливість проявити та реалізувати себе у великій Групі Компаній та бути причетним до створення унікальних інноваційних продуктів не тільки на українському ринку, але й у світі.В одну з компаній групи запрошуємо Бухгалтера-аналітика з управлінської звітності.Задачі:
Контроль і аналітика дебіторської / кредиторської заборгованості за термінами і причинами виникнення;
Контроль і рекласифікація доходів від основної діяльності (на основі даних з 1С);
Звірка бухгалтерської та управлінської бази;
Формування управлінської звітності;
Звірка та контроль ТМЦ;
Перевірка первинних документів.
Ми очікуємо від Вас:
Вища освіта;
Досвід на аналогічній посаді у великій (локальній або міжнародній) компанії від 2-х років;
Знання управлінського бухгалтерського обліку;
Додатково (буде плюсом) знання МСФЗ;
Досвід роботи з 1С 8.3 (управління виробництвом, управління торговим підприємством) — обов’язково;
Глибокі знання Excel (впевнений користувач).
Що ми пропонуємо Вам?
Зручне комфортне робоче місце (м. Іподром, вул. Маршала Конєва, 8);
Професійний колектив, який завжди допомагає своїм колегам;
Конкурентно-спроможна заробітна плата;
Стандартний графік роботи (Пн-Пт, з 9:00 до 18:00);
Можливість реалізувати свій професійний досвід і розвиватися разом з нами;
Підтримку, навчання і будь-які інші інструменти, які потрібні для досягнення нашої мети.
Якщо Вас зацікавила вакансія — очікуємо резюме із зазначенням побажань по заробітній платі.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бухгалтер
Украинский папир. Київ.
Бухгалтер по первичке в 1С7. 7 (управленческий учет), 15 000 грн
Еврошина. Київ.
Головний бухгалтер, 1 000 грн
CИАтранс. Київ.
Главный бухгалтер
Wingo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бухгалтер
Accountant
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Ще посади
Вакансії в категорії
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бухгалтера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846095
Гарячі вакансії
Бухгалтер по начислению заработной платы.
ШвидкоГрошi. Київ.
Помощник бухгалтера со знанием немецкого языка.
Artcom venture GmbH. Київ.
Бухгалтер по первичной документации.
10 000 – 12 000 грн.*
МВА Плюс. Київ.
Главный бухгалтер.
35 000 грн.
Омельчук Р.Н., ФЛП. Київ.
Бухгалтер.
40 000 грн.
Tuning&Service. Київ.
Бухгалтер по зарплате.
Фоззи, гипермаркет. Київ.
Главный бухгалтер.
25 000 – 30 000 грн.
Бейспак, ТОВ. Київ.
Junior Accountant.
Glovo. Київ.
Accounts Payable Assistant, Junior Accountant.
LoveCrafts Ukraine. Київ.
Бухгалтер по товару (імпорт, ТМЦ).
Alfa Smart Agro. Київ.
Тренінги по темі «Бухгалтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor