Вакансія: Экономист по планированию, финансовый аналитик, компанія PepsiCo Ukraine, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Экономист по планированию, финансовый аналитик
PepsiCo Ukraine
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
PepsiCo — один из лидеров украинского рынка продуктов питания и напитков, представленная компаниями «Сандора» и «Вимм-Билль-Данн Украина». Компания занимает ведущие позиции на рынке соков и соковой продукции, где представлена брендами Sandora, «Садочок», «Сандорик». В портфель компании входят также газированные напитки Pepsi®, 7UP®, Mirinda®, холодный чай Lipton Ice Tea®, минеральная вода «Аква минерале». На рынке снеков компания представлена брендами Lay’s® и «Хрусteam». PepsiCo в Украине также занимает уверенные позиции на рынке молочной продукции с брендами «Чудо», «Славяночка», «Машенька» и детского питания с брендом «Агуша».Требования:
Образование — высшее (экономика, финансы)
Опыт работы — в финансовой сфере не менее 2 лет
Знание английского языка на уровне intermediate
Сильные аналитические способности, коммуникационные навыки, стрессоустойчивость, работа в команде
Владение ПК на уровне уверенного пользователя (1С-8, MS Office (Word, Outlook, Excel), работа с большим объемом данных
Обязанности:
Планирование (стратегическое, ежегодное, ежемесячное)
Формирование отчетов по себестоимости для секторальной команды SCF
Координация и обеспечение необходимой поддержки процесса составления бюджетов операционных затрат с командой производства/логистики
Обеспечение финансовой поддержки проектов компании
Расчет себестоимости продукции при запуске инноваций
Финансовое согласование проектов продактивити в производстве/логистике
Формирование отчета о фактических результатах деятельности компании по результатам месяца, анализ отклонений от прогноза, подготовка презентаций
Условия работы:
График работы — пятидневка;
Официальное оформление;
Социальный пакет (отпуск, больничный);
Медицинская страховка;
Компенсация мобильной связи;
Возможность карьерного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Finance specialist
Nexteum. Миколаїв.
Специалист по планированию транспорта
PepsiCo Ukraine. Миколаїв.
Финансист, 8 000 – 12 000 грн
Solar South. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Менеджер з логістики
Логіст
Экономист по планированию
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854116
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor