Вакансія: Аналітик, компанія Нафтогаз України, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналітик
Нафтогаз України
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 6.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основні завдання посади:
Забезпечення аналітичної інформації для прийняття оптимальних для Компанії і Держави рішень щодо комерційних операцій.
Основні функціональні обов’язки:
Збір, верифікація і систематизація даних, необхідних для прогнозування обсягів виробництва, споживання газу і цін на газ;
Розробка, тестування та вдосконалення математичних моделей прогнозування балансів газу і цін на газ;
Підготовка аналітичних і презентаційних матеріалів з пропозиціями щодо необхідних обсягів закупівлі газу і прогнозних цін;
Оцінка ефективності укладених угод з купівлі і продажу газу відносно ринкових умов.
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта за фахом «Математика», «Економічна кібернетика», «Прикладна математика» (є перевагою, обов’язкова за відсутності досвіду роботи), вища економічна або технічна освіта (можлива за наявності відповідного досвіду роботи);
Знання англійської мови на рівні Upper-Intermediate та вище;
Досвід роботи у фінансах або реальному секторі за напрямками аналізу / планування / прогнозування на посаді Аналітика від 2 років;
Досвід побудови складних багатофакторних економіко-математичних моделей (за відсутності досвіду роботи — виробнича практика або дипломний проект);
Знання і досвід застосування статистичного аналізу даних;
Знання і досвід прогнозування методами множинного регресійного аналізу і моделей часових рядів;
Професійний користувач MS Office (особливо Excel та PowerPoint);
Знання і досвід застосування математичних і статистичних пакетів Statistica / Maple / Matlab / Mathematica / Mathcad;
Знання і досвід застосування аналітичних платформ KNIME / Oracle Cristal ball / RapidMiner / IBM cognitive analysis;
Знання і досвід користування BI інструментами (Power BI / Qlick view / Tableau), розробка макетів дашбордів для бізнес-аналізу, візуалізація первинних даних з метою валідації, інтеграція BI з іншими системами;
Розвинене системно-аналітичне і критичне мислення;
Здатність працювати з великими обсягами інформації;
Відкритість новим знанням та досвіду, готовність постійно вчитися і вдосконалювати свої навички;
Вміння аргументувати і робити висновки з урахуванням багатьох факторів;
Готовність працювати на результат (у т.ч. до ненормованого робочого дня);
Висока стресостійкість.
Умови:
Повний робочий день;
Посадовий оклад + преміальні;
Офіційне працевлаштування + соц.гарантії;
Медичне страхування після випробувального терміну;
Можливість професійного/кар'єрного зростання та відвідування тренінгів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Аналітик казначейства
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Аналітик консолідованої інформації
Південний, акціонерний банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3457769
Гарячі вакансії
Касир (Новосілки).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Старший аудитор.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Старший касир (ТРЦ Ocean Plaza).
Тема Мода Юкрейн. Київ.
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Касир (ст. м. Дарниця).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Оценщик техники и золота (с обучением).
15 000 грн.
Скарбниця. Київ.
Касир.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
Касир (Лісовий масив).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor