Вакансія: Junior Business Strategy analyst, компанія PwC Service Delivery Center, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Junior Business Strategy analyst
PwC Service Delivery Center
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Шевченка, 111a.
3,2 км від центру ·
На мапі
Вікторія Чернєва ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
PwC is a network of over 180,000 employees in 158 countries focused on providing the highest quality services in the areas of audit, tax advisory, consulting and technology development.What we offer:
Official employment
Annual performance appraisal and grade review
Comfortable office with rest zones
Monthly corporate party with food and board games
Language courses (English Polish languages)
Soft skills development
Personal development plan and career coach
Corporate events and team buildings
Responsibilities:As a part of Business Strategy team you will be responsible for conducting fast and accurate research, data analysis and reporting.Your profile should be:
Bachelor’s or Master’s degree in Economics, Finance, Management, Statistics
Fluent English
Ability to conduct fast and accurate data researches, both internet or using various databases
Interest in strategy consulting, especially in retail FMCG sectors
Microsoft Office skills, especially MS Excel
Experience in running quantitative analyses and/or market research is a plus
We are ready to teach you on «what» and «how» to do on the Business Strategy Junior Specialist position.Our employees say they are happy to work here — come and check:)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик
Meest. Львів.
Senior Business Analyst for Peeeks
Ciklum. Львів.
Бізнес-аналітик 1C
OKKO Group. Львів.
Business Analyst for SAAS project, 21 000 – 45 000 грн
Askep.net. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858034
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor