Вакансія: Фахівець сектору підтримки системи електронних платежів, компанія Ідея Банк, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець сектору підтримки системи електронних платежів
Ідея Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Ідея Банк» запрошує Вас взяти участь у конкурсі на заміщення посади Фахівця сектору підтримки системи електронних платежів.Професійні навики та знання:
Вища освіта;
розуміння банківського дня в АБС Б2;
бажані знання та розуміння принципів роботи АБС Банку Б2;
бажані знання та розуміння регламентних робіт в АБС Банку Б2;
розуміння принципів роботи системи електронних платежів НБУ;
комунікабельність;
бажання вчитися.
Основні обов’язки:
відкриття і закриття операційного дня в АБС Б2;
надання доступів користувачам АБС Б2;
супровід користувачів в АБС Б2;
моніторинг роботи АРМ СЕП.
Ми пропонуємо:
цікаві робочі завдання та можливість професійного розвитку;
роботу в команді професіоналів;
конкурентну заробітну плату;
роботу в стабільному зростаючому європейському банку.
Приєднуйся до команди Ідея Банку та стань частиною нашого спільного успіху!Шановний Кандидате! У випадку відповідності Вашого резюме критеріям даної позиції, ми обов’язково зв’яжемось з Вами для проведення співбесіди. Офіційна сторінка «Ідея Банк у Facebook https://www.facebook.com/ideabankua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Технічний консультант із супроводу "продуктового портфеля", 20 000 грн
Комплекс Дах, ТзОВ. Львів.
SMM-менеджер, 12 000 – 14 000 грн
Solus.agency. Львів.
Drivers’ Support Representative
Real Trucking. Львів.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Львів.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849731
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor