Вакансія: Оператор технической поддержки, 12 000 – 15 000 грн, компанія Pride International, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Оператор технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Оператор технической поддержки
12 000 – 15 000 грн
Pride International
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана, 1Б.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ищем оператора технической поддержки. Переписка в чате, ответы на вопросы пользователей. Без звонков и продаж. Обучим шаг за шагом. Дружный коллектив, хорошие отношения, понятные задачи, комфортный офис.Мы разрабатываем и проводим тренинги и обучающие программы в интернете, помогаем людям получить новые полезные навыки и повысить свою эффективность.Задача технической поддержки — отвечать на вопросы клиентов в переписке. Есть возможность профессионального и карьерного роста.Что нужно делатьОтвечать на вопросы клиентов в переписке.Фиксировать и передавать сообщения о сбоях в работе сайта и жалобах клиентов.Составлять инструкции-статьи для пользователей и наполнять ими справочный центр.ОплатаСтавка 12 000 грн + премии.В среднем 12 000 — 15 000 грн в месяц.График и условия работыПошаговое обучение — всему научим.Полная занятость.3−4 дня в неделю работа в офисе и 1−2 дня удаленно.Гибкий график работы — 5 дней рабочих, 2 выходных.С 9:00 до 18:00 или с 12:00 до 21:00.Офис в 5-ти мин пешком от м. Шулявская.Техподдержка работает в отдельном кабинете, есть обеденная зона, кофе с печеньками, хороший вид, площадка на крыше.Профессиональный ростЗа год-полтора станете крутым специалистом в продажах онлайн-обучения, интернет-маркетинге, проектировании воронок продаж, управлении проектами, разработке обучающих программ.Пожелания к кандидатуЖелаемый возраст от 18 до 35 летОпыт работы в контакт-центре на телефоне будет плюсом.Обучаемость, внимательность к деталям, терпение, настойчивость.Готовность работать в офисе.Если у Вас есть друг или знакомый, которому может быть интересна эта вакансия — поделитесь с ним :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3653665
Гарячі вакансії
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Тренінги по темі «Оператор технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor