Вакансія: Customer support agent (english night), компанія Arax Development, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Агент підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Customer support agent (english night)
Arax Development
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с выходом на новые рынки, наша компания объявляет набор сотрудников на должность менеджера по поддержке клиентов со знанием английского языка.Требования:
Свободное владение английским языком, желателен опыт общения с носителями языка.
Грамотная русская устная и письменная речь.
Обязанности:
Поддержка клиентов в чатах на английском языке, email переписка.
Консультация, сервисная поддержка с помощью скриптов и шаблонов для определения проблемы.
Анализ проблемы клиента и поиск возможных решений, передача информации дальше в профильные отделы.
Условия работы:
Официальное трудоустройство.
Карьерный и профессиональный рост.
Гибкий график.
Корпоративные мероприятия для сотрудников.
Дружный, молодой коллектив в развивающейся европейской компании.
Контактна особа: Евгения
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Agent (English), 13 000 – 15 000 грн
Філіпчук А.О., ФОП. Київ.
Technical App Support Engineer (Night Shift)
RQ Team. Київ.
Customer support manager with the knowledge of English and German, Spanish or Italian, 14 500 грн
BlueData OU. Київ.
Customer support specialist (ночная смена)
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support agent
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата агента підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3791256
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Customer support agent»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor