Вакансія: Менеджер информационной поддержки, 12 000 грн, компанія Сервис Эксперт М, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Телекомунікації та зв'язок
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер информационной поддержки
12 000 грн · Ставка + %
Сервис Эксперт М
Нерухомість;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Мечникова, 15.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
GLOBAL STAR UA — лидер рынка среди профессиональных аутсорсинговых контакт центров.Мы предоставляем высокотехнологические услуги банковским и страховым компаниям, дипломатическим представительствам, ведущим компаниям розничной торговли, операторам связи, интернет-магазинам, исследовательским и рекламным агентствам Украины в странах СНГ и по всему миру. Наши менеджеры обслуживают запросы клиентов 24 часа в сутки семь дней в неделю 365 дней в году. Если Вам интересна работа в крупной инновационной компании, которая непрерывно создает условия для развития сотрудников, искренне рады пригласить Вас на позицию Менеджер информационной поддержки.От Вас ожидаем: • хороший уровень коммуникаций, • хороший уровень знания ПК. • хороший уровень организованности, • активная жизненная позиция, • нацеленность на результат. Мы предлагаем:• официальное трудоустройство; • индивидуальный график работы; • стабильную оплату труда (ставка + %); • корпоративное обучение; • корпоративные и event-мероприятия, тимбилдинги и многое другое; • комфортный офис в центре город. Мы гарантируем увлекательную работу в сотрудничестве с интересными людьми — профессионалами высокого уровня, обширную возможность профессиональной самореализации, непрерывный карьерный и профессиональный рост в компании.Контактный номер тел.:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Оператор сервісної підтримки, 12 000 грн
А-Банк, АТ. Дніпро.
Regional Project Manager (telecom field)
Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ). Дніпро.
Фахівець з інформаційної безпеки
АТБ, корпорация. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846807
Тренінги по темі «Менеджер информационной поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor