Вакансія: Менеджер технічної підтримки, компанія IT Specialist, LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер технічної підтримки
IT Specialist, LLC
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Очікування від кандидата:
Управління контрактами, надання послуг підтримки і аутсорсингу
Підготовка регламентів взаємодії з клієнтами
Розробка та узгодження шаблонів документів по послугах
Облік послуг і їх метрик в Сервіс Деск, контроль їх виконання
Організація робіт в рамках надання послуг
Обробка і управління заявками клієнтів
Постановка і контроль виконання завдань
Звітність за результатами наданих послуг
Управління взаємодією та комунікаціями з клієнтами
Вирішення можливих конфліктних ситуацій
Виконання базових технічних робіт в рамках надання послуг
Перевага надається кандидатам, що мають:
Вищу освіту (технічна)
Досвід роботи від 2-х років
Англійська мова (intermediate), усна комунікація, робоче листування
Розуміння принципів побудова ІТ-інфраструктурі підприємства и мереж
Розуміння принципів роботи служби технічної підтримки B2B
Знання загальних принципів роботи системи Сервіс Деск
Вітається досвід впровадження та автоматизації робочих процесів в системах Сервіс Деск.
Навики в управлінні і организації робіт
Навики ведення ділової переписки
Навики вирішення конфліктних ситуацій
Впевнений користувач ПК (Windows 10) и пакету MSOffice 2013
Ми пропонуємо:
Професійне зростання
Робота в дружному ідейному колективі
Підтримка колег і допомога в будь-якій ситуації
Місцезнаходження: м.Лук'янівська
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Менеджер технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3112967
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor