Вакансія: Инженер технической поддержки, компанія Verna, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Инженер технической поддержки
Verna
IT;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания VERNA — IT системный интегратор национального уровня с офисами в Харькове, Киеве, Днепре. Мы проектируем, внедряем и сопровождаем IT-решения в области системной интеграции для корпоративных клиентов в Украине, Европе и США с 2000 года.Мы ищем мотивированных сотрудников для работы в удаленной технической поддержке на одном из наших проектов.Какие знания вам нужны:
понимание принципов HelpDesk, опыт работы с системами Service Desk
администрирование ОС семейства Windows (XP, 7, 8, 10)
умение устанавливать и настраивать принтеры, МФУ
умение настраивать кассовые аппараты, РРО
опыт поддержки пользователей удаленно
знание аппаратной части ПК и периферии
понимание принципов работы сетей (DNS, DHCP, NAT, VLAN, RDP)
опыт настройки сетевого оборудования
знание средств удаленного администрирования
опыт написания инструкций
От вас ждем:
возможность работать в нашем офисе в г. Харьков, понедельник-пятница с 9.00 до 18.00
доброжелательности и терпимости — они пригодятся в общении с пользователями:)
стрессоустойчивости — если что-то пошло не так:)
желания расти и развиваться — чтобы иметь возможность работать на более сложных проектах в нашей компании
Более подробно о нашей компании и реализуемых решениях вы можете прочесть на нашем сайте http://www.verna.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Support Manager (Fluent English), 10 900 – 13 600 грн
PharmBills. Харків.
Инженер технической поддержки (SQL)
CS. Харків.
Support manager
Art Lemon. Харків.
Специалист технической поддержки, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Инженер технической поддержки
Симкорд, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3154389
Гарячі вакансії
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Консультант на телефон.
10 000 грн.*
Bauer, представительство в России. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor