Вакансія: Customer Support Manager (португальский язык), компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Customer Support Manager (португальский язык)
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Хочешь стать частью команды международной IT-компании, которая разрабатывает собственные продукты в индустрии онлайн-игр? Знаешь португальский язык на высоком уровне, но негде практиковать? Присоединяйся к нашей команде.Мы предлагаем:
заработную плату в валюте;
программу профессионального развития с пересмотром дохода сотрудника в сторону увеличения спустя 3/6/12 месяцев;
социальный пакет, 100%-ю оплату отпусков и больничных;
посменный график работы: 2 ночные смены (c 19:00 до 07:00), 2 выходных дня, 2 ночные смены (с 19:00 до 07.00);
офис на метро Выдубичи с развозкой на автобусах компании от метро во двор офиса и обратно;
возможность присоединиться к нам без опыта работы.
Мы обеспечим:
полное обучение, необходимое для работы;
комфортабельное рабочее место, всю необходимую технику;
современный офис с помещением для отдыха, внутренним двориком для прогулок;
кафе для сотрудников и кофе-поинты (чай, кофе, фрукты, сладости);
молодой дружный коллектив;
бесплатные курсы английского языка;
масштабные корпоративные праздники.
Требования:
опыт работы не обязателен;
знание португальского языка на уровне общения с носителями языка (письменный, разговорный);
знание русского языка на уровне носителя;
умение качественно и быстро донести информацию клиенту;
стрессоустойчивость, лояльность, клиентоориентированность;
грамотная устная и письменная речь;
умеет вежливо общаться по телефону и по переписке, умеет слушать и слышать собеседника.
Вы сможете практиковать португальский язык, консультируя существующих пользователей на португальском и русском языках по телефону и в онлайн-чате.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Manager (португальский, английский язык), 13 500 – 18 000 грн
Саппортлаб, ТзОВ. Київ.
Менеджер службы поддержки со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link. Київ.
Оператор технической поддержки со знанием французского языка, 4 500 – 18 000 грн
Консалтинг ЮА, ООО. Київ.
Оператор технической поддержки со знанием китайского языка, 18 000 грн
Консалтинг ЮА, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834452
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor