Вакансія: Reservation agent (customer support), 20 000 грн, компанія Scoast LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Агент підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Reservation agent (customer support)
20 000 грн · +bonus
Scoast LLC
Готельно-ресторанний бізнес;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Scoast — vacation rental management company based in Miami, USA is seeking a reservation agent/manager.The candidate must speak /write English fluently; knowledge/experience in a hotel industry is a plus. Work from home! Flexible working hours, salary+commissions+bonuses Must be willing to work night shifts (11pm-7am Kiev time) Job description: —
Answer all reservations phone calls and e-mails in a friendly manner, using clear English communication. —
Handle guest room reservation requests and confirm reservations using our systems and applications— Process payments and deposits— Resolve guests complaints—
Be able to work with PMS, booking.com, airbnb.com, vrbo.com, Excel. —
Coordinate Repairs and cleaning —
Act quickly and effectively to emergencies —
Able to develop relationships with 3rd Party Web Sites —
Must have excellent written and oral communication skills, ability to multi-task. —
Ability to work/accept calls and answer emails extended/flexible hours and weekends. — Update rooms availability and pricing daily according to demand in the area, holidays, season and other factors.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по бронированию, помощник управляющей отелями, 12 000 – 15 000 грн
Ай.Хотел груп, ТОВ. Київ.
Оператор службы поддержки клиентов (продажа авиабилетов), 12 000 – 14 000 грн
Парадиз, туристическое агентство, ООО. Київ.
Booking lead, менеджер по бронированию
Monotel. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support agent
Ще посади
Вакансії в категорії
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата агента підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2864574
Тренінги по темі «Customer support agent»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor