Вакансія: Спеціаліст з підтримки клієнтів, компанія ТАС, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Спеціаліст з клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 21 березня 2020
Спеціаліст з підтримки клієнтів
ТАС
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Бровари, вулиця Лісова, 2.
2,1 км від центру ·
На мапі
Алєксєєнко Аліна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Лідер серед комерційних банків АТ «ТАСКОМБАНК» в пошуках спеціалістів (з/без) досвіду роботи. Ми не стоїмо на місці, вітаємо зміни, постійно вдосконалюємося, прагнемо більшого, щоб стати кращими! Наші технології створено таким чином, щоб спілкування клієнта з банком було швидким, надійним та зручним. Тому, у зв’язку із розширенням клієнтської бази, ми потребуємо амбіційних, талановитих та активних спеціалістів з підтримки клієнтів! Ваші задачі:
прийом вхідних дзвінків від клієнтів банку;
здійснення вихідних дзвінків;
надання якісної консультації по продуктам банку.
Ми гарантуємо:
гідну офіційну заробітну плату;
офіційне працевлаштування та соціальні гарантії згідно чинного законодавства України;
навчання та стажування за рахунок банку;
графік роботи: 5 днів на тиждень (2 дні плаваючих вихідних);
отримання досвіду роботи в банківській сфері;
комфортне робоче місце в сучасному офісі (м. Бровари, вул. Лісова,2);
реальну перспективу кар'єрного росту з підвищенням окладу.
Якщо Ви:
любите спілкуватися і допомагати людям;
володієте російською та українською мовами;
маєте навички роботи з комп’ютером;
бажаєте набути цінний досвід та зробити кар'єру;
хочете познайомитися з новими людьми, які стануть Вашими друзями.
І хочете розпочинати свій робочий день з хорошого настрою та смачної кави, відправляйте резюме на вакансію, або телефонуйте за номером
Показати телефон, менеджер по персоналу Аліна.Дякуємо за Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Броварах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з клієнтів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3400681
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor