Вакансія: Специалист отдела технической поддержки (WMS), компанія Consulting for retail, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист отдела технической поддержки (WMS)
Consulting for retail
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Георгія Тороповського, 2.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
C4R — международная консалтинговая компания в области разработки и внедрения инновационных решений для ритейла. Комбинируя стратегии, технологии, креативность и используя проверенные методы, мы разрабатываем и внедряем решения для торговых сетей. Мы ищем в команду Специалиста отдела технической поддержки (WMS).Что нужно делать:
Работа с ошибками WMS системы, реакция на запросы.
Настройка систем и процедур под бизнес-процессы.
Коммуникация с вендором по продуктам.
Написание ФД, ТЗ для изменений в ПО.
Тестирование разработок с составлением тест-кейсов.
Подготовка документации и базы знаний для конечных пользователей.
Обучение пользователей работе в ПО.
Участие в стратегических задачах по развитию систем.
Наш идеальный кандидат:
Знает операционные процессы склада.
Знает операционные процессы ритейла.
Умеет проводить аналитическую работу (выявлять ошибки, готовить анализы проблем).
Умеет описывать бизнес-процессы.
Уверенные знания пакета MS Ofiice (Excel, Visio, PowerPoint).
SQL, Oracle, Java.
Наши преимущества:
комфортная атмосфера поддержки. Мы открыто общаемся на равных и ценим взаимопомощь;
среда развития. Получи возможность развиваться и расти вместе с компанией;
командная работа. Мы ценим вклад каждого в общий результат компании;
life-work balance. Предлагаем удобный график работы и возможность уделять внимание тому, что тебе ценно.
Мы предлагаем:
динамичную и поддерживающую рабочую среду;
постоянный рост профессиональной экспертизы;
интересные задачи в крутых проектах;
конкурентную заработную плату;
гибкий рабочий график;
комфортный офис рядом с метро Дарница.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Специалист отдела технической поддержки (ERP)
Consulting for retail. Київ.
Technical support specialist, 12 000 – 20 000 грн
TSTech. Київ.
Customer Care Manager (Support), 15 000 грн
UniSender. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840416
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor