Вакансія: Менеджер з візової підтримки, 5 000 – 8 000 грн, компанія К.Р.Ф. Ворк, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер по візах
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Менеджер з візової підтримки
5 000 – 8 000 грн · Ставка + відсоток
К.Р.Ф. Ворк
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Тернопіль, вулиця Микулинецька, 3а.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги:
Впевнений користувач ПК (Ms Office, Google Docs)
Вік від 21 до 35 років.
Наполегливість, відповідальність, пунктуальність, стресостійкість.
Комунікабельність, вміння знаходити спільну мову із клієнтами та колегами по роботі, навички оцінки персоналу.
Увага до деталей
Практичні знання різних джерел пошуку та залучення потенційних клієнтів.
Вміння швидко навчатись.
Висока орієнтованість на результат
Умови роботи:
Заробітна плата: 5000 грн + % (можливість вплинути на свою заробітну плату)
Навчання за рахунок компанії.
Комфортний та просторий офіс у центрі міста.
Зручний робочий графік: ПН-ПТ (8:00 — 18:00)
Дружній та молодий колектив.
Офіційне працевлаштування
Обов’язки:
Участь у розробці та реалізації цілей та стратегій фірми.
Робота з документами (оформлення та видача пакетів документів клієнтам).
Освоєння процесу відкриття віз
Консультація клієнтів по телефону та безпосередньо на офісі.
Вирішення організаційних питань.
Ведення бази даних клієнтів.
Залучення нових клієнтів за допомогою соціальних мереж.
Ведення сторінок в соціальних мережах (Facebook, Instagram).
Комунікація з партнерами
Дотримання корпоративних цілей
Постійний моніторинг змін у візових центрах та консульствах.
Досвід необов’язковий, головне бажання вчитись та розвиватись разом з нами, надсилайте свої резюме. Ми з вами обов’язково зв’яжемось!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Тернополі
Менеджер по візах
Консультант візового центру
Вакансії в категорії
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по візах в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802495
Тренінги по темі «Менеджер по візах»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor