Вакансія: Фахівець з підтримки користувачів, Help Desk-спеціаліст, компанія Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна), робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Фахівець підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Фахівець з підтримки користувачів, Help Desk-спеціаліст
Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна)
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Херсон, Бериславське шосе, 37.
7,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Danone — це глобальна компанія з надихаючою місією: «Нести здоров’я через продукти харчування якомога більшій кількості людей». Ми пишаємося тим, що є лідерами в сегменті свіжих молочних продуктів та в сегменті дитячого харчування. З нами ви можете розвиватися і навчатися в різноманітному і динамічному середовищі. Danone оголошує про відкриття позиції Фахівець з підтримки користувачів (Help Desk спеціаліст). ОСНОВНІ ОБОВ’ЯЗКИ: • Встановлення та налаштування OC та програмного забезпечення; • Виявлення та усунення технічних неполадок з персональними комп’ютерами користувачів; • Технічна підтримка офісної техніки (принтери, проектори, обладнання для відеоконференцій) та локальної мережі; • Вирішення запитів колег. ОСНОВНІ ВИМОГИ: • Досвід адміністрування продуктів лінійки Microsoft: ОС Windows 10, Office 365, Outlook та іншого стандартного програмного забезпечення від 1 року; • Знання апаратної частини ПК, налаштування принтерів та іншої офісної техніки; • Знання англійської мови на рівні Intermediate; • Відповідальність та комунікабельність; • Вміння працювати в команді. МИ ПРОПОНУЄМО: • Офіційне працевлаштування; • Комфортний та сучасний офіс з Релакс зоною; • Дружній та доброзичливий колектив; • Цікаву роботу в міжнародному середовищі; • Різноманітні можливості для навчання. ТИ ШУКАЄШ НАТХНЕННЯ, МИ ШУКАЄМО ТЕБЕ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інженер технічної підтримки та розвитку
Infocom. Херсон.
Technical support specialist, 12 500 грн
TrackEnsure Inс.. Херсон.
Инженер технической поддержки, 10 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Фахівець підтримки користувачів
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця підтримки користувачів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846733
Тренінги по темі «Фахівець підтримки користувачів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor