Вакансія: Customer Support Manager (English), компанія SendPulse, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Customer Support Manager (English)
Достойный уровень зп (фиксированный оклад + бонусная часть)
SendPulse
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Команда сервиса автоматизации маркетинга SendPulse в поиске Customer Support Manager.О нас больше: sendpulse.comОсновные требования:
Fluent English — беглый разговорный, грамотный письменный;
Отличные знания ПК;
Грамотная устная и письменная речь;
Умение и желание работать в команде;
Способность к быстрому обучению и самообучению, интерес и способности к освоению новых знаний.
Будет плюсом:
Опыт работы в службе технической поддержки или call-центре;
Технический бэкграунд.
Основные задачи:
Поддержка англо и русскоязычных клиентов компании по телефону, тикет-системе, электронной почте, чату;
Поиск и устранение проблем возникающих у клиентов в работе с продуктами компании.
Что мы предлагаем:
Достойный уровень заработной платы (фиксированный оклад + бонусная часть ежемесячно);
Новый комфортный офис с зоной отдыха, игровой зоной, спортивным уголком, велопарковкой и парковкой для авто в центре города: geometria.ru/events/other/2017/5/11/983467;
Расширенную медицинскую страховку со стоматологией;
Помощь коллег в профессиональной адаптации на протяжении всего испытательного срока (2 месяца);
Участие в конференциях и семинарах, в т.ч. за границей;
English speaking club непосредственно в офисе, movie nights и много других возможностей для общения на английском;
8-часовой рабочий день 5 дней в неделю (график работы плавающий, включая ночные смены, мы будем учитывать ваши пожелания);
27 календарных дней оплачиваемого отпуска в году;
Оформление трудовых отношений и социальные гарантии согласно КЗоТ Украины.
Если вы хотите стать частью нашей команды замечательных людей, направляйте свое резюме, и мы в течение недели свяжемся с вами и обязательно пригласим вас на собеседование.Кандидатов для удалённой занятости не рассматриваем.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист службы поддержки (English, американский рынок), 12 500 грн
Che-Solutions. Чернігів.
Специалист тех. поддержки
Информационные бизнес системы. Чернігів.
Support manager (line 1), 18 000 грн
CRM OneBox. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2162868
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
Талион плюс, ООО. Чернігів.
Тренінги по темі «Customer support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor