Вакансія: Специалист по поддержке и администрированию системы Service Desk, компанія Південний, акціонерний банк, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст Service Desk
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по поддержке и администрированию системы Service Desk
Південний, акціонерний банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Краснова, 6/1.
5,3 км від центру ·
На мапі
Городецький Віталій Володимирович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Крупнейший банк юга Украины Акционерный Банк «Пивденный» приглашает принять участие в конкурсе на вакансию: Специалист по поддержке и администрированию системы Service Desk Функциональные обязанности: • Поддержка системы IBM Smartcloud ServiceDesk • Администрирование системы Service Desk банка • Решение возникающих инциндентов • Развитие системы Service Desk • Написание инструкций для первой линии поддержки и пользователей • Выполнение функций старшего специалиста первой линии поддержки • Коммуникация с подрядчиками относительно обеспечения функционирования системы Service Desk Требования: • Опыт работы сопровождению и администрированию систем Service Deskне менее 1 года • Желательно знание системы IBM Smartcloud Service Desk • Глубокие знание и понимание ITSM в части инцидент менеджмента • Знание SQL и умение написания скриптов • Знание HTML, XML, HTML, CSS • Умение работать с англоязычной технической документацией • Опыт работы в команде • Коммуникабельность • Быстрая обучаемость • Инициативность • Высшее техническое образование Мы гарантируем интересные и сложные задачи, возможность участия в проектах Банка, профессиональное развитие, возможность карьерного роста, официальное оформление, достойную заработную плату.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Call Centre Support Engineer (VoIP)
Autodoc. Одеса.
Customer Support Specialist
Readdle. Одеса.
IT Support Engineer for Ciklum
Ciklum. Одеса.
Technical support engineer
Wildix. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист Service Desk
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста Service Desk в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3738508
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor