Вакансія: Менеджер проекту з аутсорсингу технічної підтримки абонентів, компанія 1+1 медіа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер проекту з аутсорсингу технічної підтримки абонентів
1+1 медіа
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Viasat (Vision TV) — перший ліцензований провайдер платного цифрового супутникового телебачення в Україні, який входить до Групи 1+1 медіа в пошуках Менеджера проекту з аутсорсингу технічної підтримки абонентів.Група 1+1 медіа — один з найбільших медіа-холдингів України, де працюють кращі з кращих. Запорука нашого успіху — це величезна команда, яка створює контент, здатний змінювати уявлення про себе та світ. Ми бачимо в людях ідеї, тому цінуємо і шукаємо співробітників, орієнтуючись саме на ідейність, натхненність і любов до своєї професії. Компанія завжди рада вітати у своїй команді талановитих фахівців і одна з наших цілей — стати майданчиком, що об'єднає творчих, креативних, завзятих і цілеспрямованих Людей Ідей. Якщо ви вважаєте себе таким — запрошуємо в нашу медіасім'ю. Якщо Ви:
маєте вищу освіту;
маєте досвід роботи в обслуговуванні чи технічній підтримці абонентів на керівній посаді;
володієте на високому рівні Excel;
аналітичного складу розуму;
стресостійкі, клієнтоорієнтовані, гнучкі до змін;
володієте українською та російською мовами на високому рівні.
Ми шукаємо Людину І, яка займатиметься:
оптимізацією процесів обслуговування клієнтів шляхом зміни процедур та процесів;
організацією та контролем роботи групи Backoffice;
розробкою, введенням нових процедур та перевіркою актуальності діючих процедур;
контролем своєчасності та коректності опрацювання завдань та заявок;
формуванням, аналізом та наданням звітності;
плануванням навантаження, бюджету та ресурсів Backoffice для виконання цілей компанії;
організацією контролю якості обслуговування операторів контакт-центру;
взаємодією з представниками партнерів щодо продажів та сервісу;
участю в крос-функціональних проектах компанії.
Ми пропонуємо:
офіційне оформлення;
піклування про ваше здоров’я, медичне страхування;
оплачувану відпустку (28 календарних днів) та лікарняний;
необхідну техніку для роботи, мобільний зв’язок і ліцензійне ПО;
корпоративні пільги та знижки (на заняття в спортклубі, відпочинок на гірськолижному курорті та інші послуги чи товари від партнерів);
корпоративний університет і велику кількість можливостей для навчання;
корпоративну культуру, яка мотивує та заряджає позитивом;
роботу в соціально-відповідальній компанії, що слідкує за трендами, цінує ідеї співробітників і розвивається разом з ними.
Також прохання вказувати в резюме бажаний рівень заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист службы технической поддержки абонентов, 7 000 – 9 000 грн
НашНет, ООО. Київ.
Фахівець з технічної підтримки продажу фіксованого зв'язку
Київстар. Київ.
Оператор службы поддержки (контакт-центр), 12 000 грн
Фринет. Київ.
Монтажник-ремонтник, фахівець технічної підтримки, 15 000 грн
Павутина, мережа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Менеджер технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категорії
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840749
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor