Вакансія: Експерт управління підтримки та розвитку агробізнесу, компанія Креди Агриколь, банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Сільське господарство, агробізнес
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Експерт управління підтримки та розвитку агробізнесу
Креди Агриколь, банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Функціональні обов’язки:
Збір та аналіз інформації, підготовка бази даних;
Підготовка аналітичних оглядів агроринків;
Робота з поточними партнерами, налагодження співпраці;
Залучення нових партнерів;
Участь в розробці партнерських програм надання пропозицій щодо фінансування агро клієнтів;
Щомісячний аналіз роботи партнерських програм та складання звітності;
Моніторинг та аналіз пропозицій банків-конкурентів та надання пропозицій щодо перегляду партнерських програм;
Організація та участь у днях поля/конференціях з питань аграрного бізнесу та просування партнерських програм;
Проведення навчання, тренінгів та стажування для комерційних менеджерів.
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта за спеціальністю: Економіка підприємства / Фінанси / Банківська справа / Агро;
Володіння інструментами аналізу. Аналітичні здібності;
Досвідчений користувач ПК (Word, Excel, Power Point);
Базові знання основних кредитних продуктів;
Англійська мова на рівні вище середнього;
Комунікабельність, відповідальність, здатність працювати в команді
Ми пропонуємо:
Фіксована ринкова заробітна платня, річна премія за результатами роботи;
Соціальний пакет у відповідності до КЗпП (медичне страхування, страхування життя, відпустка 28 календарних днів, корпоративні курси англійської мови);
Зручне розташування офісу в центрі Києва.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу сільгосптехніки, 30 000 грн
Veles Agro. Київ.
Менеджер по продажам (кормовая группа), 20 000 грн
Маляс, ТОВ. Київ.
Врач ветеринарной медицины (КРС, свиноводство), консультант
Ветеко. Київ.
Головний фахівець з обліку земельного банку
ТАС Агро. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3726748
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor