Вакансія: Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки, 13 000 грн, компанія Би Эл Джи Микрофинанс, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки
13 000 грн
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 4.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Здравствуй, наш будущий коллега! :)Приглашаем тебя начать свой профессиональный путь в надежной компании Би Эл Джи Микрофинанс, которая входит в группу компаний БЛАГО и занимается потребительским кредитованием на территории Украины свыше 10 лет. Мы являемся бесспорным лидером украинского рынка микрокредитования. В связи с запуском и реализацией нового проекта, приглашаем тебя принять участие в конкурсном отборе на вакансию оператор call-центра (специалист клиентской поддержки)Твоя основная задача:
Консультация действующих и потенциальных клиентов компании по условиям кредитования (входящая и исходящая линии)
Сервисная поддержка кредитных отделений компании
Внесение информации в базу данных
Мы предлагаем:
Динамичную работу в молодом дружном коллективе
Обучение и профессиональное развитие за счет Компании
Комфортный офис в пешей доступности от М «Шулявская» и М «Берестейская», а также остановки скоростного трамвая № 1,3 (НАУ)
Удобный скользящий график работы — 2\2
Официальное трудоустройство с первого дня (без неоплачиваемых стажировок)
Социальную программу для сотрудников компании.
Конкурентный уровень заработной платы
Пожелание к кандидатам:
Знание ПК (MS Office)
Коммуникабельность
Внимательность
Тактичность
Опыт работы не обязателен! От тебя требуются только желание обучиться и качественно выполнять свою работуРабота в Би Эл Джи Микрофинанс — это не только правильный выбор, но и хорошие перспективы карьерного роста на будущее. А понять особенности профессии тебе помогут наш внутренний тренер и поддержка коллектива! Отправляй резюме уже сейчасОтправляя резюме, Вы даете согласие на обработку персональных данных в рамках действующего законодательства Украины.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер поддержки клиентов авиакомпаний со знанием румынского языка, 15 000 – 20 000 грн
CCIG Ukraine. Київ.
Фахівець з підтримки клієнтів
1+1 медіа. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (Customer support), 15 000 – 20 000 грн
Электрос Украина. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием немецкого языка
PocketBook. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Оператор call-centre
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3585228
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Оператор call-центра.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor