Вакансія: Менеджер службы поддержки со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн, компанія Atlantic Link, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 березня 2020
Менеджер службы поддержки со знанием норвежского языка
17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Червоноткацька.
7,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением Европейского рынка, нашей компании требуются Менеджеры службы поддержки со знанием НОРВЕЖСКИЙ языка.Мы говорим с Европой на английском, немецком, норвежском, корейском, испанском языках. .Основные требования к соискателю:• Владеть Норвежским языком — устно и письменно• Свободно владеть английским, украинским или русским языком — устно и письменно• Уметь находить общий язык с людьми.Основные обязанности соискателя:• Общаться с клиентами со всей Европы по телефону, е-мейлу, в онлайн чате или лично• Создавать новый или вносить изменения в существующий аккаунт клиента, продлевать партнерский лицензии и т. д.• Вести процедуры возврата клиентами товаров, а так же регистрировать и реагировать на жалобы• Принимать заказы у новых и зарегистрированных партнеров, вносить соответствующие изменения в нашу ERP систему• Помогать и участвовать в мероприятиях компании.Что мы предлагаем:• оплачиваемая стажировка — всему необходимому научим• своевременная выплата ЗП• оплачиваемые больничные и отпускные (24 дня в год)• ежегодное повышение ЗП, премии• просторный, светлый, современный офис• оборудованное рабочее место для комфортной работы• небольшой, душевный коллектив, который всегда поддержит и поможет• живое общение с клиентами• возможно обучение за счет компании• корпоративы, бесплатные чай, кофе, печенье• бесплатный вход на мероприятия Арт-завода «Платформа»• продавать и «впаривать» ничего не надо.Работая у нас, Вы улучшаете свои коммуникативные навыки, повышаете уровень владения языками, получаете новые знания, общаетесь с интересными, успешными людьми.График работы: пн-пт, с 10:00 до 19:00. На период стажировки с 9 до 18.Офис находится в районе ст. метро Лесная (от метро пешком 7 минут)Пожалуйста, присылайте нам свое резюме на е-мейл: [відгукнутися]Елена
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор технической поддержки со знанием французского языка, 4 500 – 18 000 грн
Консалтинг ЮА, ООО. Київ.
Оператор технической поддержки со знанием китайского языка, 18 000 грн
Консалтинг ЮА, ООО. Київ.
Специалист службы поддержки (со знанием английского языка)
Osiris Unlimited. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык)
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Менеджер службы поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3752345
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер службы поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor