Вакансія: Technical support specialist, 12 500 грн, компанія TrackEnsure Inс., робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 4 березня 2020
Technical support specialist
12 500 грн · И выше
TrackEnsure Inс.
IT;
50–250 співробітників
Херсон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования:
Свободное владение разговорным английским и русским языком
Высшее образование (готовы взять студента)
Грамотная устная и письменная речь
Уверенный пользователь ПК
Знание и опыт работы с офисными программами
Общительность, вежливость и доброжелательность
Без дефектов речи
Стрессоустойчивость
Ответственность
Смена с 15:00 до 23:00 пн-пт
Ночная смена 23:30—07:30 плавающие смены
Обучение (стажировка) в офисе г.Николаев
Обязанности:
Телефонное общение с заказчиками/пользователями нашего продукта — мобильного приложения (с русскоязычными клиентами и носителями английского языка)
Тех поддержка клиента в телефонном режиме
Работа с «горячими» звонками
Мы ожидаем от вас:
Умение свободно говорить на русском и английском языках, писать деловые письма
Доброжелательность, коммуникабельность, стремление обучаться новому, желание работать
Готовность изучать новые технологии
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з підтримки користувачів, Help Desk-спеціаліст
Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна). Херсон.
Инженер технической поддержки, 10 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Інженер технічної підтримки та розвитку
Infocom. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Technical support specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734182
Тренінги по темі «Technical support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor