Вакансія: Инженер технической поддержки, 10 000 грн, компанія Новый Стиль, торговый дом, ООО, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Инженер технической поддержки
10 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Херсон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная торговая компания приглашает кандидатов на должность Инженера технической поддержки.Требования:• знание операционных систем семейства Windows, • ремонт компьютерной и оргтехники, • поддержка пользователей,• коммуникабельность, ответственность, умение работать в команде.Просьба высылать подробное резюме на e-mail — [відгукнутися] с указанием вакансии в теме письма.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з підтримки користувачів, Help Desk-спеціаліст
Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна). Херсон.
Інженер технічної підтримки та розвитку
Infocom. Херсон.
Technical support specialist, 12 500 грн
TrackEnsure Inс.. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Инженер технической поддержки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3331179
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor