Вакансія: Account Support Specialist, 10 000 грн, компанія Express solutions, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Support specialist
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Account Support Specialist
10 000 грн
Express solutions
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Ольга Якимчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Express Solutions — международный проект в сфере информационных услуг и транспортной логистики.Занимаемся организацией перевозок по территории Америки.Мы на этапе активного роста, и нам нужны инициативные и заинтересованные в профессиональном росте люди, которые умеют работать в команде.Приглашаем на работу Account Support SpecialistЕсли у Вас еще нет опыта, не волнуйтесь. Мы предоставляем полный бесплатный курс обучения.Требования:
Отличные коммуникативные навыки, высокий уровень ответственности;
Техническая база (web oriented);
Глубокое понимание принципов работы веб-сервисов и веб-приложений;
Умение в короткое время решить проблему;
Мобильный, продвинутый пользователь (Android, iOS);
Средний английский (технический);
Внимание к деталям;
Преимуществом будет умение работать с SDLC;
Понимание жизненного цикла ошибки;
Знание методологий, методов и типов тестирования;
Опыт создания документации и сопровождения;
Опыт тестирования веб-приложений и мобильных приложений;
Аналитическое мышление;
Самомотивация и дружелюбность.
Обязанности:
Поддержка текущих пользователей системы;
Работа с входящими запросами;
Написание пользовательской документации/инструкций;
Пользовательское тестирование системы;
Командная работа и личная ответственность.
Условия:Время: с 09:00 до 18:00 (Понедельник — Пятница).с 15:00 до 00:00 (Понедельник — Пятница).Мы готовы предложить:
доход: 400 $ для старта;
официальный контракт;
современный офис;
удобное месторасположение офиса;
возможность профессионального роста;
уроки английского языка;
чай/кофе.
Если Вас заинтересовала данная вакансия, присылайте Ваше резюме или звонитеE-Mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер технической поддержки
Вересень плюс, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Support specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата support specialist в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854414
Тренінги по темі «Support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor