Вакансія: Інженер технічної підтримки, компанія Украина, телеканал, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Інженер технічної підтримки
Біла ЗП, медичне страхування
Украина, телеканал
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Запрошуємо на роботу ІНЖЕНЕРА ТЕХНІЧНОЇ ПІДТРИМКИ* * *ОБОВ’ЯЗКИ
Підтримка працездатності комп’ютерних систем на базі Mac OS X, Win 7/8/10 та Win SRV2008 — 2012 R2, та забезпечення їх безперебійного функціонування.
Контроль за роботою обладнання та програмним забезпеченням.
Виявлення та усунення неполадок в роботі комп’ютерної техніки та комп’ютерних мереж.
Спілкування з службами технічної підтримки виробників.
Розподілення ресурсів системи.
Встановлення та конфігурування програмного забезпечення на сервери та робочі станції.
Забезпечення взаємодії з іншими мережами передачі даних.
Тестові перевірки та профілактичний огляд комп’ютерної техніки та систем.
Реєстрація нових користувачів. Розподіл прав доступу.
Навчання/консультування користувачів з питань роботи в локальній мережі відео-монтажу.
Розробка інструкцій з користування програмами.
ВИМОГИ
Профільна освіта.
Досвід роботи — від 1 року. Перевага — кандидатам з досвідом роботи в службі ІТ-підтримки у галузі телебачення та радіо.
Бажаний досвід в налаштуванні сервісів Active/Open Directory, DNS, DHCP, apache, samba, ftp.
Знання побудови систем зберігання даних SAN/NAS.
Знання основ мережевих протоколів TCP/IP.
Навички в налаштуванні мережевих комутаторів.
Навички діагностики несправностей та ремонту комп’ютерної техніки.
Знання техніко-експлуатаційних характеристик, конструктивних особливостей, призначення та режимів роботи устаткування мереж, правила його технічної експлуатації.
Базові знання програм обробки графічних та відео-матеріалів, особливостей їх налаштування (бажано з пакету програм Adobe CC).
Відповідальність, уважність, пунктуальність.
Врівноваженість, уміння співпрацювати з людьми.
МИ ПРОПОНУЄМО
Офіційне працевлаштування, біла ЗП, дотримання всіх вимог трудового законодавства.
Медичне страхування.
Можливості навчання. Хороші умови для розвитку кар'єри.
Змінний графік роботи.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Інженер технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3784583
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «Інженер технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor