Вакансія: Спеціаліст відділу цілодобової технічної та інформаційної підтримки, 4 230 грн, компанія Нова державна служба України (НАДС), робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Спеціаліст відділу цілодобової технічної та інформаційної підтримки
4 230 грн
Нова державна служба України (НАДС)
· VIP
Державні організації
Полтава
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Посада: Спеціаліст відділу цілодобової технічної та інформаційної підтримки управління інформаційно-аналітичної підтримкиСтруктурний підрозділ:Головне управління Національної поліції в Полтавській областіКваліфікаційні вимоги:1. Освіта: Вища освіта не нижче бакалавра, молодшого бакалавра2. Досвід роботи: Без вимог до досвіду роботи.3. Володіння державною мовою: Вільне володіння державною мовою4. Володіння іноземною мовою: Не потребує 1. Володіння ПК:Рівень досвідченого користувача комп’ютером: досвід роботи з офісним пакетом Microsoft Office (Word, Excel, Power Point), OpenOffice, вільне володіння інформаційно-пошуковими системами в мережі Інтернет, володіння системами колективної роботи та месенджерами (Zoom, Skype, Telegram, Viber, WhatsApp, Matermost, Trello)2. Особистісні якості:- інноваційність- креативність- ініціативність- рішучість- гнучкість.3. Ділові якості:- здатність концентруватись на деталях- оперативність- вміння аргументовано доводити власну точку зору- навички вирішення проблем- уміння працювати в команді.4. Впровадження змін:- вміння впроваджувати інновації та реалізація плану змін- здатність підтримувати зміни та працювати з реакцією на них- вміння оцінювати ефективність здійснених змін5. Знання законодавства:- Конституція України- Закон України «Про державну службу»;- Закон України «Про запобігання корупції»;- Кодекс законів про працю України; - Закон України «Про Національну поліцію»; - Закон України «Про захист персональних даних»;- Закон України «Про доступ до публічної інформації»;- Закон України «Про державну таємницю»;- наказ МВС від 03.08.2017 № 676 «Про затвердження Положення про інформаційно-телекомунікаційну систему «Інформаційний портал Національної поліції України».6: Адміністрування систем: Windows Server, Windows 7,8,10, Linux7. Практична експлуатація: Комп’ютерних мереж. Розрахунок, монтаж, підтримка 8. Навики діагностики та ремонту: Засобів обчислювальної
техніки9. Введення в експлуатацію:	Засобів обчислювальної техніки. Комп’ютерних мереж.10. Досвід роботи: Техпідтримка користувачів.11. Робота з інформаційно-пошуковими системами Національної поліції:	Інформаційний портал Національної поліціїОбов’язки:1. Здійснює технічну та інформаційну підтримку користувачів ГУПН в Полтавській області.2. Адмініструє операційні системи та сервіси, закріплені відповідними наказами.3. Бере участь у розробці та впровадженні в роботу в підрозділах ГУНП області інформаційних підсистем та сервісів.4. Надає методичну та практичну допомогу в роботі відділів (відділень) поліції ГУНП з питань використання програмного забезпечення. Проводить роботи з інсталяції та налаштування програмного забезпечення на робочих місцях.5. Забезпечує введення в експлуатацію, встановлення, обслуговування у підрозділах ГУНП засобів обчислювальної техніки.6. Проводить регламентні роботи на засобах обчислювальної техніки та програмного забезпечення.7. Надає практичну допомогу оперативним працівникам ГУНП в отриманні iнфоpмацiї, впровадженні та експлуатації технологій, що сприяє pозкpиттю злочинів, встановленню осіб, причетних до їх скоєння, та іншу допомогу у використанні сучасних технологій та засобів.8. Здійснює моніторинг умов експлуатації наявних технічних засобів. Здійснює моніторинг систем та сервісів, закріплених відповідними наказами.9. Проводить діагностику, обслуговування та ремонт засобів обчислювальної техніки.10. Веде діловодство по лінії своєї роботиУмови оплати праці:Надбавка за вислугу років (за наявності стажу державної служби), надбавка за ранг, премії відповідно до статей 50, 52 Закону України «Про державну службу» та постанови Кабінету Міністрів України від 18 січня 2017 р. № 15 «Питання оплати праці працівників державних органів»Термін подачі заявок — 27 березня 2020Контакти:Мордвінова Вікторія Миколаївна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Провідний спеціаліст відділу цілодобової технічної та інформаційної підтримки, 5 100 грн
Нова державна служба України (НАДС). Полтава.
Спеціаліст техпідтримки, 8 000 грн
Ta-Da!. Полтава.
Фахівець з технічної підтримки користувачів
Астарта-Киев, ООО. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Спеціаліст технічної підтримки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858504
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor