Вакансія: Фахівець з технічної підтримки користувачів, компанія Астарта-Киев, ООО, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Фахівець технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Фахівець з технічної підтримки користувачів
Астарта-Киев, ООО
· VIP
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Полтава
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
АСТАРТА — агропромисловий холдинг, лідер у сфері цукрового та сільськогосподарського виробництва.АСТАРТА веде свій бізнес у 8 областях України і об'єднує 13 тисяч спеціалістів.В команду запрошуємо«Фахівця з технічної підтримки користувачів»Функціональні обов’язки:
Підтримка користувачів інформаційних систем;
Проведення аналізу причин інцидентів, оптимізація процесів і використовуваного функціонала;
Діагностика і рішення проблем користувачів при роботі з використовуваним програмним забезпеченням;
Моніторинг зареєстрованих звернень;
Що ми очікуємо від кандидата:
Вища освіта;
Знання windows 10, office 365;
Налаштування ОС, та стандартних додатків;
Налаштування організаційної техніки;
Досвід роботи на посаді адміністратора від 2 років;
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування в одній з кращих компаній країни;
Стабільна та прозора система оплати праці;
Професійний та особистісний розвиток.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст відділу цілодобової технічної та інформаційної підтримки, 4 230 грн
Нова державна служба України (НАДС). Полтава.
Провідний спеціаліст відділу цілодобової технічної та інформаційної підтримки, 5 100 грн
Нова державна служба України (НАДС). Полтава.
Спеціаліст техпідтримки, 8 000 грн
Ta-Da!. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Фахівець технічної підтримки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856264
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor