Вакансія: Специалист по поддержке ПО, 1С, компанія Prostor, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист по поддержке ПО, 1С
Prostor
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Архітектора Дольника, 5.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть магазинов PROSTOR открывает вакансию Специалист по поддержке ПО 1С.Задачи:
Консультация пользователей магазинов, склада и офиса по работе в системе 1С;
Классификация, обработка, диагностика, решение или передача обращений пользователей по всем вопросам ИТ департамента смежным подразделениям ИТ департамента;
Восстановление работоспособности базы 1С, устранение ошибок при открытии/закрытии смены, ошибки при приёмке товара, мониторинг обменов 1С;
Внесение предложений по доработке ПО 1С на основании анализа часто возникающих инцидентов;
Требования:
Опыт работы от 1-го года специалистом технической поддержки 1С;
Опыт работы в розничной компании приветствуется;
Грамотная речь, чёткая дикция, умение слушать, умение работать с возражениями;
Понимание общего принципа работы 1С (Управление торговлей) и баз данных приветствуется;
Навыки работы с системой Сервис Деск приветствуются;
Знание принципов диагностики и поиска ошибок в 1С с помощью отладчика;
Навыки быстрого поиска решений в сложных ситуациях;
Навыки взаимодействия со смежными подразделениями компании при решении возникающих проблем
Условия работы:
Офис в центре города (район парка Шевченко);
График работы пн — пт с 09−00 до 18−00, дежурство с 18:00 до 22:00 в рабочий день в удалённом режиме — 1−2 раза в неделю (дополнительно не оплачивается; дежурство в выходные дни с 8:00 до 22:00 — 2−3 дня в месяц (оплачивается, как один рабочий день);
Оформление согласно КЗОТ;
Перспектива профессионального, карьерного роста.
Направляя свое резюме на вакансию, Вы даете согласие на использование Ваших персональных данных компанией в рамках действующего законодательства Украины.Обращаем ваше внимание, что обратная связь по результатам рассмотрения на вакансию происходит в течение одной недели в случае принятия положительного решения по Вашей кандидатуре.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки 1С
Киддисвит, ООО. Дніпро.
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Оператор сервісної підтримки, 12 000 грн
А-Банк, АТ. Дніпро.
Программист 1С, 20 000 – 35 000 грн
СофтГруп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3639245
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor