Вакансія: Специалист службы поддержки (со знанием английского языка), компанія Osiris Unlimited, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист службы поддержки (со знанием английского языка)
Ставка 400$
Osiris Unlimited
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ
Алина Лебедева ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания Osiris Unlimited в связи с расширением, приглашает в свою команду специалиста технической поддержки со знанием английского языка. Дружный коллектив и комфортная атмосфера — обеспечены!Требования:
Пунктуальность, стрессоустойчивость
Умение работать в режиме многозадачности
Знание офисных программ MS Office, Internet, Outlook
Коммуникативные навыки
Обязанности:
Поддержка клиентов в режиме онлайн (чат) с англоязычными клиентами
Обработка входящих звонков и заявок
Обработка документов
Работа в CRM
Подготовка отчетов (по необходимости)
Мы предлагаем:
Обучение за счет компании перед началом работы
Карьерный рост
Официальное трудоустройство
Активный, молодой и дружелюбный коллектив
Офис в центре города, график работы пн-пт: с 9.00−18.00 или 10.00−19.00 / Cб-Вс — выходные
Чай, кофе и фрукты в неограниченном количестве
Ждем Ваши резюме в откликах!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer support manager with the knowledge of English and German, Spanish or Italian, 14 500 грн
BlueData OU. Київ.
Менеджер службы поддержки со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link. Київ.
Customer Support Manager (португальский, английский язык), 13 500 – 18 000 грн
Саппортлаб, ТзОВ. Київ.
Инженер технической поддержки со знанием английского, 15 000 грн
Украинская компьютерная лаборатория. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист службы поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855922
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Специалист службы поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor