Вакансія: Менеджер отдела поддержки продаж, компанія KMZ Industries, робота у Карлівці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Карлівці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер отдела поддержки продаж
KMZ Industries
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Карлівка
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
KМZ Industries https://kmzindustries.ua/ (Карловский машиностроительный завод), лидирующий поставщик комплексных решений для Агро-сектора, хранения и транспортировки зерна и др. открывает конкурс на вакансию Менеджера отдела поддержки продаж Ключевые задачи, которые Вы будете выполнять:
холодный обзвон клиентской базы;
подготовка КП и подбор спецификации оборудования;
документарное сопровождение продаж;
внесение информации в CRM систему;
контроль сроков производства;
Ключевые требования, которые мы хотим видеть в Вас:
высшее образование;
Ваша коммуникабельность и внимательность очень важна для нас;
с цифрами и пакетом MS Office — на ТЫ;
Мы гарантируем Вам:
возможность профессионального и карьерного роста;
достойная заработная плата, которая состоит из оклада + премия;
работа в команде профессионалов;
социальные гарантии в соответствии с законодательством Украины.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Карлівці
Менеджер з продажу
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Карлівці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3828926
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor