Вакансія: Инженер технической поддержки, компанія Sportmaster, мережа спортивних супермаркетів, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Инженер технической поддержки
Sportmaster, мережа спортивних супермаркетів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Юрія Гагаріна, 23.
7,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «SPORTMASTER» проводит конкурсный отбор кандидатов на вакансию Инженер технической поддержки.Требования:
Образование: Высшее/средне-специальное.
Опыт работы на аналогичной должности: от 1 года.
Опыт и знания по установке и поддержке ОС Windows 7/10 и MS Office и другого стандартного ПО.
Знание аппаратной части ПК, настройки принтеров и др.офисного оборудования.
Базовые знания по сетям (в т.ч. опыт физического монтажа) протоколу ТСР/IP, телефонии.
Приветствуется владение английским или польским языком.
Обязанности:
Техническая поддержка ИТ-оборудования, офисной периферии, каналов связи и ПО.
Дежурство на Горячей Линии согласно графика.
Участие в открытии/реконструкции объектов сети (магазины).
Возможны командировки.
Условия работы:
офис компании находится возле м. Черниговская.
режим работы: пн-пт с 9.00 до 18.00, сб и вс — выходные дни.
трудоустройство согласно трудовому законодательству Украины.
Если Вас заинтересовала данная вакансия, отправляйте свое резюме с указанием желаемого уровня З/П.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3392776
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor