Вакансія: Спеціаліст технічної підтримки, 11 200 грн, компанія Zone3000, IT-company, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Спеціаліст технічної підтримки
11 200 грн
Zone3000, IT-company
IT;
250–1000 співробітників
Львів
Яніна Москалюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
ZONE3000 — міжнародна ІТ компанія, що займається реєстрацією доменних імен, веб-хостингу та SSL-сертифікатів. Ми працюємо з проектом Namecheap, що входить в топ-3 світових реєстраторів доменних імен. Вже більше 18 років нам довіряють понад 6 млн клієнтів з усього світу і, як доказ, зареєстровано більш ніж 10 млн доменів.Якщо ти мрієш потрапити в ІТ, знаєш англ на рівні Intermediate і вище — ми готові навчити тебе всього необхідного.Ми пропонуємо:
роботу без попереднього досвіду у сфері;
технічний курс від внутрішнього тренінгового центру з унікальним контентом (в разі успішного проходження оплачується нами 300$ в гривневому еквіваленті);
дохід від 400$ в гривневому еквіваленті (+ оплата за нічні в полуторному тарифі);
досвід роботи в ІТ за міжнародними стандартами;
можливості кар'єрного росту і саморозвитку ;
прокачати soft + hard skills в корпоративному «University» від наших фахівців з NY офісу;
офіційне працевлаштування;
оплачувана відпустка і лікарняні;
позмінний графік (08:00—16:00, 16:00—00:00, 00:00—08:00);
Розвозка у нічний час за рахунок компанії.
Обов’язки:
надання письмово технічної підтримки клієнтам з усього світу, а саме: консультування та допомога в налаштуванні, виборі та встановленні продуктів та сервісів компанії.
Плюшки:
Безкоштовні заняття з англійської;
Система накопичення поінтів (обмін на сертифікати MAkeUp, Rozetka та багато іншого);
Дисконтна програма для співробітників, яка дозволяє отримати знижки та особливі умови від партнерів компанії;
Оплачувані абонементи Sportlife та футбольна команда компанії;
Корпоративні вечірки та тімбілдінги;
Фруктові дні, чай, кава, молоко з вітаміном D :)
Цікаво? Надсилай резюме будь-яким зручним способом:Email: [відгукнутися]
Показати телефон
Показати телефон — Telegram
Показати телефон — Viber
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Operations support specialist
RocketRoute Ltd.. Львів.
Фахівець з сервісної підтримки (Service Desk)
OKKO Group. Львів.
Менеджер відділу клієнтської підтримки зі знанням угорської мови
DMP Development Group. Львів.
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Львів.
Customer support specialist
Agiliway. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Спеціаліст технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3727117
Гарячі вакансії
Оператор call-центру.
8 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Електрик, спеціаліст-сантехнік для монтажу обладнання автомийок (з навчанням).
12 000 – 20 000 грн.*
Lux Wash. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «Спеціаліст технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor