Вакансія: Оператор технической поддержки, 9 000 грн, компанія Битек телеком, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Оператор технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Оператор технической поддержки
9 000 грн
Битек телеком
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Одеса, 7-я.
13 км від центру ·
На мапі
Виталий Чернецкий ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Оператор технической поддержки в компанию Битек Телеком.Телекоммуникационная компания ООО «Битек Телеком» ведет деятельность на рынке услуг связи более 10 лет. Наша компания занимается строительством и эксплуатацией сетей широкополосного доступа и предоставляет на их основе услуги Интернет, телевидения, телефонии и хостинга. ООО «Битек Телеком» — это Команда профессионалов, усилия которых направлены на удовлетворение спроса потребителей телекоммуникационных услуг.Работая в Битек Телеком Вы получите:— Обучение.— Карьерный рост.— Самореализацию.— Конкурентную заработную плату.— Премии.Требования:— Мужчина или женщина до 35 лет.— Продвинутый пользователь ПК.— Знание принципов работы локальных сетей.— Грамотная и чистая речь, свободный русский и украинский язык.Личные качества:— Коммуникабельность, умение работать в коллективе.Условия работы:— График: 3 через 2, две смены: Первая с 8.00 до 17.00. и вторая с 17.00 до 24.00.Обязанности:— Прием и обработка обращений клиентов по телефону.— Настройка абонентского и операторского оборудования.— Мониторинг сети оператора.Контакты:Адрес: Ул. Седьмая 7, оф.№ 1. Рядом с 14 ст. Люстдорфской дороги.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Call Centre Support Engineer (VoIP)
Autodoc. Одеса.
Специалист технической поддержки (немецкий)
Hyperstardev. Одеса.
Customer Support Specialist
Readdle. Одеса.
Инженер технической поддержки, 7 000 – 15 000 грн
Премьер Инвест ЛТД. Одеса.
Technical support engineer
Wildix. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора технічної підтримки в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2501242
Гарячі вакансії
Старший техник-монтажник по подключению абонентов к сети интернет.
15 000 грн.*
Provide. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «Оператор технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor