Вакансія: Категорійний менеджер (підтримка промо), компанія Watsons Україна (ДЦ Україна, ТОВ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Категорійний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Категорійний менеджер (підтримка промо)
Watsons Україна (ДЦ Україна, ТОВ)
· VIP
Роздрібна торгівля
Київ, проспект Степана Бандери, 28А.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо Вам цікава робота в міжнародній компанії, яка пропонує величезну кількість можливостей для розвитку, ласкаво просимо на позицію Категорійний менеджер (підтримка промо) в компанію Watsons!Функціональні обов’язки:
підбір ефективного промо-асортименту;
аналіз промо-даних ринку;
планування, адміністрування, запуск і аналіз промо-ініціатив;
аналіз показника якості обслуговування в магазинах;
досягнення і покращення запланованих бюджетних KPI.
Вимоги до кандидатів:
вища освіта (бажано — маркетинг, менеджмент, економіка);
досвід роботи в рітейлі на аналогічній позиції;
впевнений користувач Excel;
розуміння роботи з промо-інструментами та ведення їх розрахунків;
розуміння роботи по методології Scrum;
здатність до начання, проактивність;
вміння працювати в команді.
Ми пропонуємо:
офіційне оформлення, соц. пакет;
офіційну і стабільну виплату ЗП;
цікаву роботу в міжнародній компанії;
професійний і кар'єрний ріст;
службову знижку на продукцію в магазинах і аптеках Watsons;
Ми гарантуємо цікаву роботу, співпрацю з цікавими людьми і професіоналами високого рівня, можливість для розвитку професійних і лідерських компетенцій, можливість внести свій внесок в усі напрямки роботи з людьми в нашій компанії.https://www.youtube.com/watch?v=0gbdG0q5XHwЛаскаво просимо!Направляючи резюме на вакансію, Ви даєте згоду на використання Ваших персональних даних компанією Watsons в рамках чинного законодавства України.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Категорийный менеджер по сварке и пневматике
Альцест. Київ.
Промоутер-консультант, 5 000 грн
lifecell. Київ.
Торгівельний представник, промоутер
ERC. Київ.
Категорийный менеджер (садовая техника), 20 000 – 30 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Категорійний менеджер
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Закупівельник
Категорийный менеджер
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата категорійного менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786387
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor