Вакансія: Фахівець з технічної підтримки продажу фіксованого зв'язку, компанія Київстар, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Фахівець з технічної підтримки продажу фіксованого зв'язку
Київстар
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мета посади:Збільшення абонентської бази в своїй зоні відповідальності шляхом контролю процесів підключення та сервісного обслуговування абонентів, модернізації та підтримки мережі доступу FTTОсновні обов'язки:
Контролює терміни відновлення працездатності мережі та підтверджує достовірність обсягів використаних матеріалів під час проведення аварійно-відновлювальних робіт
Проводить пошук та подає на погодження перспективні адреси для проведення будівництва нових об'єктів мережі FTTB
Контролює хід виконання будівельно-монтажних робіт та забезпечує підтримку ГПО в процесі будівництва
Перевіряє об'єм та якість виконаних робіт та складає протокол аудиту
Перевіряє виконавчу документацію побудованих об'єктів
Подає пропозиції стосовно будівництва пасивної внутрішньо будинкової інфраструктури (ЛКД, ВБСС), погоджує, контролює хід виконання БМР та приймає в експлуатацію
Контролює хід виконання планово-профілактичних робіт (ППР) на мережі доступу згідно з затвердженим план-графіком
Контролює ємність абонентських портів та у випадку необхідності створює Change в системі TTWOs на встановлення додаткових комутаторів
Вимоги до кандидатів:
Освіта: вища, бажанно технічна
Досвід роботи: від 2-хроків, бажанно в сфері будівництва, обслуговування телекомунікаційних мереж
ПК: впевнений користувач MS Outlook, Internet Explorer, MS Office
Робота у Компанії, яка входить до Групи компаній VEON, вимагає від нас дотримання вимог, якими повинні керуватися афілійовані компанії Групи VEON, зокрема, відповідності високим стандартам ділової етики, суворого дотримання всіх юридичних зобов’язань та наших цінностей, виконання Кодексу поведінки групи VEON, політик і процедур Компанії. Наш лідерський дух втілено в п’яти цінностях: «Клієнти — наша пристрасть», «Підприємницький дух», «Інноваційність», «Співпраця» і «Чесність». Ми завжди прагнемо бути чесними, що вимагає від нас етичних, правдивих та сумлінних дій та вчинків. Ми розуміємо важливість захисту даних Ваших Персональних даних та прагнутимемо використовувати передовий досвід щодо того, як ми працюємо з такими даними. Наші процеси розроблені таким чином, щоб ми збирали, обробляли, використовували та передавали ці дані відповідно до місцевого законодавства. Натиснувши кнопку «Відгукнутися на вакансію», Ви підтверджуєте, що Ви прочитали, зрозуміли та явно погодилися з нашою Політикою конфіденційності.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер технической поддержки, 10 000 грн
Mixnet. Київ.
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Project Sales manager
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (Америка, IT-послуги), 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Фахівець технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840120
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor