Вакансія: Специалист по поддержке сервисов, компанія Райт Піпл Менеджмент, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист по поддержке сервисов
Райт Піпл Менеджмент
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 15/15.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы в поиске Специалиста по поддержке сервисов в продуктовую IT компанию консорциума Intecracy Group.Требования:
Опыт работы консультантом по поддержке, сопровождению;
Личные характеристики: коммуникабельность, обучаемость, стрессоустойчивость, умение работать в команде и самостоятельно, ответственность, умение находить общий язык с пользователями.
Обязанности:
Прием, фиксация и предоставление ответов на запросы пользователей, поступающих по телефону, по электронной почте, в чате;
Обучение пользователей;
Актуализация пользовательской документации;
Продажа сервисов клинтам, которые к нам обратились.
Обязательные навыки:
Базовое пользование компьютером;
Пользование социальными сетями и мессенджером;
Грамотная, хорошо развитая устная и письменная речь — обязательно.
Компания предлагает:
Достойную оплату труда;
Командную атмосферу;
Зону отдыха в офисе;
Корпоративную развозку.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з організації сервісної підтримки
Украина, телеканал. Київ.
Customer service manager (Fluent English), 12 500 – 25 000 грн
MD Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856076
Тренінги по темі «Специалист по поддержке сервисов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor