Вакансія: Оператор з технічної підтримки, 7 000 грн, компанія Мережа Ланет, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Оператор технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Оператор з технічної підтримки
7 000 грн · Залежно від якості виконаної роботи
Мережа Ланет
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Рівне
Анастасія ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мережа Ланет — Інтернет-провайдер, який на ринку України вже 16 років. Основний напрям нашої роботи — організація безлімітного доступу до Інтернет та кабельного телебачення для приватних осіб і корпоративних клієнтів за доступними цінами.Запрошуємо Тебе приєднатись до нашої молодої команди у Рівному! Більше 500 талановитих спеціалістів компанії кожного дня змінюють світ на краще. Долучайся і ти:)ОБОВ’ЯЗКИ:Інформаційна і технічна підтримка клієнтів «Мережа Ланет» з питань надання послуг Інтернету та кабельного телебачення.МИ ПРОПОНУЄМО:
оплата: ставка +премії;
оплачуване навчання;
мотиваційні програми і заохочення;
офіційне працевлаштування, повний соціальний пакет згідно КЗпП;
гнучкий графік роботи;
затишний офіс у центрі міста (до парку ім. Шевченка 2 хвилини);
молодий колектив однодумців з відмінним почуттям гумору (чим особливо пишаємось);
чай/кава для гарного настрою:)
НАШІ ПОБАЖАННЯ:
грамотна українська/російська мови;
уміння і бажання працювати з людьми;
знання ПК на рівні досвідченого користувача;
комунікабельність, готовність до швидкого навчання;
досвід роботи не обов’язковий;
А тепер декілька слів, про організацію роботи:Ми не аутсорсна компанія, не обслуговуємо інші організації, лише своїх абонентів.Ми цінуємо твій вільний час, тому обіди і перерви оплачуються на рівні з робочими годинами. Як і простої в лінії.Вимушених пауз немає.У нас немає системи штрафів!Ми працюємо з людьми, а не рОботами, тому твої лікарняні і відпустки — оплачуються. Ми обговорюємо графік завчасно і усі зміни у графіку — обов’язково погоджуємо.Навіть якщо ти вже приходив (або приходила), але щось не влаштувало, надішли резюме повторно, ми постійно змінюємось і розвиваємось, можливо, саме зараз той час, коли ми чекаємо саме на Тебе.Телефонуй з 9−00 до 18−00 у будні дні:
Показати телефон АнастасіяОрієнтовний старт навчання 16.04.2020 (Віддалена робота не розглядається.)Ми в соціальних мережах:https://www.facebook.com/lanetua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Engineer, 15 000 грн
Едютон Україна. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3066568
Гарячі вакансії
Middle PHP-програміст.
30 000 грн.
Imperia HR. Рівне.
Тренінги по темі «Оператор технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor