Вакансія: Оператор службы поддержки, 10 000 – 21 000 грн, компанія Инфо-Контакт, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Оператор служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Оператор службы поддержки
10 000 – 21 000 грн · Ставка фиксирована. Повышения зависит от стажа и качества работы.
Инфо-Контакт
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Если тебе нужна работа, на которой хорошее настроение даже по понедельникам, пятница может быть в любой день и ежедневно гарантированно проведение времени в ярком и позитивном коллективе — тогда тебе к нам!Почему ты захочешь попасть в Инфо-Контакт? Мы стремительно растем. На данный момент весь холдинг состоит из 2569 человек. Наше руководство не экономит на корпоративах, тимбилдингах, корпоративных обедах и презентах каждому сотруднику. Офисы с приставкой, настольным теннисом, кофемашиной и другими приятностями у нас есть на правом и левом берегу в 5 минутах от метро.Мы предлагаем на период обучения заработную плату 10 тысяч, но эта цифра постоянно увеличивается по ходу улучшения навыков и может достигать 21 тысячу гривен без бонуса.Что нужно делать? Принимать обращения от клиентов на линии, в чате и на электронную почту.График у нас посменный: — 4\2 с 8:00 до 17:00 и с 13:00 до 22:00;— 2\2 с 10:00 до 22:00— график для студентов (4\2) с 15:00 до 23:00— ночные смены один раз в четыре месяца (работаем 24/7)Просто пообещай себе, что сможешь выучить весь материал и отправь резюме сюда [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор службы поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851565
Гарячі вакансії
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Тренінги по темі «Оператор службы поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor