Вакансія: Монтажник-ремонтник, фахівець технічної підтримки, 15 000 грн, компанія Павутина, мережа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Монтажник-ремонтник, фахівець технічної підтримки
15 000 грн · За результатами співбесіди
Павутина, мережа
Телекомунікації, зв'язок
Київ
Олеся ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мережа «Павутина» створена в 2007 році, та на сьогоднішній день ми є одним із кращих інтернет-операторів Києва та області. За десять років роботи мережа «Павутина» увійшла до двадцятки найбільших операторів Києва, отримало безліч винагород та подяк, декілька років поспіль займало перше місце по Києву як «Лідер галузі» та «Підприємство року».Ми є членом Інтернет Асоціації України, та активно приймаємо участь в практичній реалізації проектів, що сприяють розвитку українського сегменту глобальної мережі Інтернет.Ми пропонуємо:
конкурентну і стабільну заробітну плату;
можливість професійного та кар'єрного зростання;
комфортні умови роботи;
високий рівень корпоративної культури;
дружній колектив;
оплачуване стажування, навчання;
почуття впевненості в завтрашньому дні і гордості за свою Компанію.
Бажані навички та вміння:
вища, незакінчена вища освіта в сфері телекомунікацій, досвід роботи на аналогічній посаді або бажання навчатися;
досвід роботи з СКС;
досвід роботи в налаштуванні клієнтського обладнання (роутери, точки доступу, смарт-телевізори, медіаплеери та інше);
знання ОС та комп’ютерних програм, вітається досвід з налаштування відеонагляду;
комунікабельність, пунктуальність, старанність, порядність, вміння пояснювати.
Обов’язки:
обслуговування, дрібний ремонт на ділянках мережі;
обслуговування обладнання, ремонт ліній діючих абонентів;
допомога в підключенні нових абонентів;
налаштування обладнання абонентів;
консультація по послугах компанії.
Умови роботи:
5-денний робочий тиждень;
випробувальний термін 2 місяці;
офіційне працевлаштування;
офіс в районі метро Позняки.
Заробітна плата за результатами співбесіди, гнучка система бонусів та заохочень!Прохання висилати резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Монтажник радиоэлектронной аппаратуры
VD MAIS. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Монтажник
Слюсар
Монтажник вентиляції
Locksmith
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3177466
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Монтажник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor