Вакансія: Специалист технической поддержки, компанія Цитрус, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист технической поддержки
Цитрус
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ
Ирина Сирота ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Цитрус — это стиль жизни! В нашей компанииоткрыта вакансия «Специалист технической поддержки».Условия работы:
полная занятость, пятидневка с 9:00 до 18:00; переработки оплачиваются дополнительно;
официальное оформление, соц. пакет;
корпоративные скидки
Требования:
опыт в проектировании компьютерных сетей;
опыт в прокладке компьютерной сети и подключении оборудования;
опыт в настройке сетевого оборудования и в работе с кассовым оборудованием
Функциональные задачи:
оказывать услуги технической поддержки (service desk) пользователям компании;
выполнять работы по обслуживанию ИТ- инфраструктуры;
участвовать в процессе обработки тикетов;
проектирование инфраструктуры ИТ на новых открываемых ТТ, открытие новых ТТ по части ИТ;
осуществление сервисных выездов для проведения ремонтно-восстановительных работ на объектах компании
Больше о корпоративной жизни сотрудников Цитрус:https://www.instagram.com/citrus_live/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3668587
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor