Вакансія: Support manager, 10 000 – 12 500 грн, компанія ISI technology, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Support manager
10 000 – 12 500 грн
ISI technology
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Гагаріна, 27.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ISI Technology provides software for NEMT (non emergency medical transportation) companies. We are helping them to fully automate their business: from dispatching and building routes to showing reports with all crucial data, calculating trip price and invoicing.We could say we are like Uber or Uklon for NEMT, but we are more advanced.We have couple of new projects, we’re looking for the person to join our team.Requirements:
Upper-intermediate English is the minimum
Ability to work on long-term goals and results
Good communication skills
Responsibilities:
Determination of the complexity of tasks for the further distribution
Conducting phone calls with prospects
Studying our product
Participation in the negotiations process
Would be a plus:
Experience in any kind of communications with clients/prospects
Experience in any kind of research
We offer:
Competitive salary
Shift schedule: 15:00 — 23:00
Modern and comfortable office at the downtown
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Менеджер по ведению клиентов, customer support consultant
Iнком Сервiс Люкс. Дніпро.
Специалист по поддержке ПО, 1С
Prostor. Дніпро.
Специалист службы регламента, мониторинга (3 линия поддержки), 12 500 грн
Финтех Бенд. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3799125
Гарячі вакансії
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
Оператор call-центра.
9 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Менеджер в конструкторский call-центр.
9 000 – 15 000 грн.
Steko. Дніпро.
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Тренінги по темі «Support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor