Вакансія: Инженер сервисной поддержки, 10 000 – 15 000 грн, компанія Де-Ваш, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Инженер сервисной поддержки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Инженер сервисной поддержки
10 000 – 15 000 грн · + процент
Де-Ваш
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, Стройова вулиця, 8.
8 км від центру ·
На мапі
Тиньо Тарас ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Крупнейшая компания по производству автомобильных моек с главным офисом в г. Харьков открывает сразу несколько вакансий на сервисного инженера оборудования высокого давления.Испытательный срок будет проходить в формате стажировки, который включает:Одну — неделю стажировки на обьектах.Работа на производстве, обучение базовым знаниям, выполнение индивидуальных рабочих целей с первого дня старта;Выполнение командных целей;Работа с куратором;В общем, вас ждет полное погружение в компании и команду.Если вам кажется, что это уже мечта, то вот условия участия в программе и дальнейшего трудоустройства, которые дополнят картину:Испытательный срок пройдут не все участники. Компания DeWash предлагает действительно привлекательные условия, и примет на работу лучших из лучших (как по профессиональным навыкам, так и по личностным компетенциям).При успешном прохождении программы обучения вы займете должность Монтажника сервисного центра. Уровень целевого дохода после успешного прохождения программы согласовывается на собеседовании. Пересчитывать все возможности, которые откроются при успешном прохождении программы, нет смысла. Это компания, которая все делает с душой. DeWash помогает и поддерживает сотрудников в тяжелых ситуациях и радуется их победам.Каких кандидатов мы ждем:Успешные люди с опытом работы в сервисных центрах компаний по продаже АВД, кондиционеров, отопления, вентиляции, радио и электро приборов, центров водоподготовки; инженеров и технических работников.Нам нужны люди, которые искренне хотят помочь клиенту решить его вопрос, готовы сделать для него больше, чем предназначено в должности, ориентируются на долгосрочные отношения с клиентом, а не сиюминутной выгоде.Необходимые компетенции: ориентация на результат, открытость к изменениям, клиентоориентированность, работа в команде, аналитическое и инженерное мышление, соблюдение договоренностей; Ориентация на заработок и на развитие; Высокий уровень эмоционального интеллекта, умение вызвать доверие, расположить к себе и убедить;Опыт работы в аналогичной компании будет иметь дополнительное преимущество.Основные обязанности:сервисное обслуживание имеющихся объектов; гарантийное обслуживание оборудования; монтаж оборудования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Hosting customer support specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Support manager (eng)
Phonexa. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер сервисной поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата инженера сервисной поддержки у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3605454
Гарячі вакансії
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
Оператор call-центра.
9 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер в конструкторский call-центр.
9 000 – 15 000 грн.
Steko. Дніпро.
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Инженер сервисной поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor