Вакансія: Спеціаліст відділу клієнтської підтримки, компанія ПроКредит Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст відділу клієнтської підтримки
ПроКредит Банк
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
АТ «ПроКредит Банк» — спеціалізований банк для бізнесу, що входить до міжнародної групи ПроКредит, акціонерами якої є міжнародні фінансові організації: ПроКредит Холдинг (Німеччина) та Німецький державний банк розвитку KfW (Німеччина), запрошує приєднатися до команди професіоналів та оголошує конкурс на посадуспеціаліст відділу клієнтської підтримки в м. КиївФункціональні обов’язки:
Обслуговування вхідних дзвінків та здійснення вихідних дзвінків з метою інформування клієнтів банку по телефону та іншими каналами зв’язку
Здійснення перевірки даних клієнтів та уточнення інформації у випадках, передбачених чинним законодавством України та внутрішніми вимогами банку
ніціювання контактів з клієнтами з метою формування у них зацікавленості у послугах банку
Дотримання норм та стандартів чинного законодавства України, нормативних документів НБУ, внутрішніх інструкцій та положень банку
Проведення оцінки ризику клієнта щодо проведення ним операцій з запобігання легалізації доходів, отриманих злочинним шляхом
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта (бакалавр, магістр) будь-якого профілю
Гарна дикція та грамотна вимова, приємний голос
Вільне володіння українською та російською мовами
Знання англійської мови вище середнього
Розвинуті комунікативні навички та вміння працювати в команді, стресостійкість, конструктивне сприйняття критики
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування та соціальний пакет у відповідності до КЗпП;
Фіксовану заробітну плату та прозорі умови професійного зростання;
Внутрішні та закордонні тренінги англійською мовою.
Роботу в колективі, де ключове значення мають наші корпоративні цінності: прозорість, культура відкритого спілкування, соціальна відповідальність і толерантність, високі професійні стандарти.
*Більше інформації про процес відбору та наш підхід до роботи з персоналом Ви можете знайти на сторінці ProCredit Bank у розділі «Робота з персоналом»:Заповнюйте Ваше резюме та обирайте надійне майбутнє разом з ПроКредит Банком!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець відділу підтримки клієнтів малого бізнесу
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами (отдел качества), 10 000 грн
Бинотел, ООО. Київ.
Фахівець з підтримки клієнтів
1+1 медіа. Київ.
Менеджер поддержки клиентов авиакомпаний со знанием румынского языка, 15 000 – 20 000 грн
CCIG Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з клієнтів
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3661943
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Спеціаліст з клієнтів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor