Вакансія: Customer support representative with fluent English, 14 500 грн, компанія BlueData OU, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Customer support representative with fluent English
14 500 грн
BlueData OU
Фінанси, банки, страхування;
менше 10 співробітників
Київ, Спортивна площа, 1a.
1,2 км від центру ·
На мапі
Цимбал Владислава ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
We are looking for a support manager with fluent English (both oral and written, preferably native speaker).Will be a great plus if you:• have customer service skills and experience;• can handle complaints and issues;• can speak confidently over the phone;• can make independent decisions.Nice office on the Palace of Sports metro station in BC Gulliver Tower B. Cookies, tea, and coffee in the kitchen.Working days are from Monday to Friday, nine-hour working shift with lunch and coffee breaks, working hours from 9.00 to 18.00 or 12.00 to 21.00 (working hours can be discussed during the interview).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer support manager with the knowledge of English and German, Spanish or Italian, 14 500 грн
BlueData OU. Київ.
Customer Support Agent (English), 13 000 – 15 000 грн
Філіпчук А.О., ФОП. Київ.
Инженер технической поддержки (English), 18 000 грн
Bas-IP. Київ.
Customer support agent (english night)
Arax Development. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837859
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Customer support representative»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor