Вакансія: Оператор технической поддержки со знанием китайского языка, 18 000 грн, компанія Консалтинг ЮА, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Оператор технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Оператор технической поддержки со знанием китайского языка
18 000 грн
Консалтинг ЮА, ООО
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Аутсорсинговая компания «КонсалингЮА» предоставляет услуги разного профиля для обслуживания сайтов. Компания всегда готова принять к себе в команду молодого, целеустремленного, готового к обучению сотрудника. Ваша задача обрабатывать запросы клиентов, предоставлять информацию по услугам компании, а так же помогать с решением возникших сложностей у клиента. Диалог необходимо вести на китайском языке.Обязанности:
Предоставлять поддержку клиентам в режиме онлайн.
Работа с базой данных.
Обработка писем на почте.
Требования:
Уверенный пользователь ПК;
Грамотная письменная речь;
Внимательность, ответственность, обучаемость;
Знание китайского языка;
Условияработы:
График 12-часовой посменный 2/2 с 08:00—20:00 и с 20:00 — 08:00, две смены работаете, два дня отдыхаете.
Стабильная заработная плата (ставка+бонус)
Работа в офисе г. Киев;
Комфортные условия труда (Питание за счет компании, сладости, чай, кофе);
Официальное трудоустройство.
Офис в центре Киева.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер службы поддержки со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link. Київ.
Оператор технической поддержки со знанием французского языка, 4 500 – 18 000 грн
Консалтинг ЮА, ООО. Київ.
Специалист службы поддержки (со знанием английского языка)
Osiris Unlimited. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык)
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850808
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Оператор технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor