Вакансія: Customer support representative (Turkish, Türkçe müşteri desteği), 20 000 – 25 000 грн, компанія Abudantia, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Customer support representative (Turkish, Türkçe müşteri desteği)
20 000 – 25 000 грн · По результатам собеседования
Abudantia
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Київ
Nodir Pulatov ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Requirements:— Can-do attitude — Excellent knowledge of Turkish language— Good knowledge of the English language would be a plus— Flexibility on working hours and days (work by shifts)We offer:— Long-term employment with 20 working-days paid annual leave — Medical insurance — Support from colleagues and automatization of time-consuming processes — Sport activities — Free corporate English lessonsResponsibilities:— Help customers with complaints and questions— Give customers information about our web site and sportsbook— Make calls to customers in difficult cases (Full training will be provided)GENEL NİTELİKLER
Telefonda iletişim ve ikna kabiliyeti gelişmiş,
Türkçe Diksiyonu düzgün, akıcı ve etkin konuşabilen ,
Müşteri ve hizmet odaklı çalışma yetkinliğine sahip,
İş saygısı ve disiplini olan,
Dikkatli, sonuç odaklı,
Grup çalışmasına yatkın,
Ms Office programlarına hakim,
7/24 Vardiyalı çalışmanın gerektirdiği esnek çalışma saatlerine uyum sağlayabilecek
İngilizce ve Rusça bilmek gereksinimler için ekstre olacaktır ama bu sizin için artıdır.
İş Tanımı :Kiev lokasyonumuz da, '' Müşteri Temsilcisi'' olarak görevlendirilmek üzere takım arkadaşları arıyoruz. Bu pozisyonda göreve başlayacak olan kişiler, çalışma süreleri boyunca tempo bünyesin de açılacak yeni kariyer fırsatlarına başvurma imkanına da sahip olacaktır. Ve
20 iş günü ücretli yıllık izin
Sağlık sigortası
Spor aktiviteleri
ücretsiz kurumsal ingilizce dersleri
Bir çok aktiviteler.
Personel eğitimi verilerek daha iyi çalışmanıza yardımcı olacağız.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з технічної підтримки продажу фіксованого зв'язку
Київстар. Київ.
Customer Support Manager (Polish)
Tamga. Київ.
Senior Customer Support Representative
DexDigital. Київ.
Технический специалист (поддержка онлайн-трансляций), 10 000 – 15 000 грн
Talent Search. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805922
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Customer support representative»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor