Вакансія: Менеджер з організації сервісної підтримки, компанія Украина, телеканал, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Сервіс-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з організації сервісної підтримки
Украина, телеканал
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Функціональні обов’язки:
Координація роботи та побудова процесів взаємодії з партнерським Контакт-Центром
Робота по збереженню та підвищенню задоволеності клієнтів Компанії телефонним обслуговуванням
Визначення системних помилок та постановка завдань на виправлення для ІТ-підрозділу
Забезпечення виконання основних показників роботи КЦ, контроль виконання цільових показників, розробка планів заходів щодо їх досягнення, контроль виконання поставлених завдань
Проведення оцінки ефективності реалізованих заходів щодо поліпшення ключових показників
Участь в розрахунку та формуванні бюджету
Опис бізнес-процесів роботи підрозділів, розробка завдань для вихідної комунікації, опитувань
Розробка нормативної документації (основа для скриптів розмов, підготовка технічних параметрів обслуговування та прийому дзвінків/листів)
Оптимізація роботи КЦ (згладжування піків, підтримка ефективної роботи персоналу, взаємодія з іншими підрозділами)
Взаємодія з платіжними системами
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта
Досвід роботи від 1-го року на аналогічній посаді/на посаді керівника контакт-центру
Професійні знання та досвід в телекомунікаціях, обслуговуванні клієнтів.
Хороші комунікативні, міжособистісні, консультативні та переговорні навички (усні й письмові)
Знання ПК — MS Office
Умови роботи:
Цікаві завдання, можливості для самореалізації та професійного розвитку
Робота в стабільній компанії
Повна відповідність трудовому законодавству
Офіційна заробітна плата без затримок
Медичне страхування
Графік роботи: п’ятиденний робочий тиждень (понеділок-п'ятниця), 9.00 до 18.00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки в IT-компанию, 10 000 – 15 000 грн
Leeloo.ai. Київ.
Специалист по поддержке сервисов
Райт Піпл Менеджмент. Київ.
Customer service manager (Fluent English), 12 500 – 25 000 грн
MD Group. Київ.
PR-менеджер в ресторанный холдинг Bulldozer group
Аврора-2012. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Сервіс-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Управління персоналом, HR
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата сервіс-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837058
Тренінги по темі «Сервіс-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor