Вакансія: Специалист технической поддержки пользователей, 2 000 грн, компанія Ремсервис, КМК, ТОВ, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Специалист технической поддержки пользователей
2 000 грн
Ремсервис, КМК, ТОВ
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Миколаїв, вулиця Молодогвардійська, 30.
4,9 км від центру ·
На мапі
Александр ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:• Опыт технического обслуживания компьютерного оборудования • Выполнение функций администрирования Windows/ Windows Server • Желание развивается и изучать что-то новое.Условия работы:• Удаленнаяработа, возможно совмещение.Обязанности:• Удаленная поддержка пользователей
• Решение технических проблем у пользователей • Помощь и консультации по работе с прикладным ПО
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Technical support specialist (nightshift), 12 500 грн
TrackEnsure Inс.. Миколаїв.
Technical support specialist (night shift), 12 500 грн
TrackEnsure Inс.. Миколаїв.
Technical Support Operator (English, IT)
TemplateMonster. Миколаїв.
Support operator, English translator, copywriter
TemplateMonster. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847502
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor