Вакансія: Специалист технической поддержки (немецкий), компанія Hyperstardev, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист технической поддержки (немецкий)
Hyperstardev
IT;
10–50 співробітників
Одеса
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Удаленное сотрудничество и собеседование не рассматриваем.Требования:
Знание немецкого языка не ниже B2-C1;
Знание английского не ниже B2;
Знания компьютера на уровне продвинутого пользователя.
Будет плюсом:
Опыт работы на аналогичной должности;
Опыт работы в IT сфере.
Мы предлагаем:
Комфортабельный офис;
Своевременную выплату зарплаты;
Перспективу роста;
Дружный коллектив;
Официальное трудоустройство.
Обязанности:После обучающего периода Вам нужно будет консультировать клиентов из Германии и Швейцарии (на немецком языке), помогать им наладить работу с нашими приложениями.Мы открыты к предложениям и ответим на все интересующие вопросы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Specialist
Readdle. Одеса.
Call Centre Support Engineer (VoIP)
Autodoc. Одеса.
Специалист службы технической поддержки (QA), 10 000 грн
Турбо.Парсер. Одеса.
Инженер технической поддержки, 7 000 – 15 000 грн
Премьер Инвест ЛТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3210148
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor