Вакансія: Менеджер по ведению клиентов, customer support consultant, компанія Iнком Сервiс Люкс, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по ведению клиентов, customer support consultant
Iнком Сервiс Люкс
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с динамичным развитием компании наличием амбициозных целей и новыми интересными проектами, приглашаем менеджера по сопровождению клиента.Перспективный проект, где есть возможность развития карьерного роста по результатам вашей работы.Приглашаем менеджера проекта, в востребованный бизнес проект.Мы предлагаем Вам творческую работу в интересном проекте! Мы ищем опытного специалиста, умеющего решать задачи различной сложности. Специалист в нашей команде должен быть заинтересован в личном росте и развитии, правильно распределять свое время и стремиться стать лучшим в своей сфере. В свою очередь, мы поделимся с сотрудником своим опытом и хорошей мотивацией.Обязанности
Продажи востребованных проектов;
Выявление/формирование потребности у потенциальных клиентов;
Участие в мероприятиях, направленных на улучшение рабочего процесса и сервиса.
Требования
Опыт в сфере продаж от 2 лет;
Навыки ведения переговоров;
Умение формулировать информацию устно и письменно, а также доносить ее до руководителя;
Заряженность на успех, нацеленность на результат, умение получать удовольствие от достигнутого результата;
Самоорганизованность, высокая степень обучаемости, позитивный настрой, умение работать в команде;
Уметь грамотно выстроить презентацию о своей компании;
Свободное владение офисными и графическими программами Word, Excel, Power Point, Ms Office;
Владение английским языком — разговорный уровень, будет являться вашим плюсом;
Умение видеть цель, а не препятствия.
Дополнительная информация по телефону:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант 1С Предприятие, менеджер по работе с клиентами
СофтИнформ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, кредитный эксперт
Лайм Кеш, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами (В2В), 15 000 грн
Юнион Оил. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами (sales), инвестиционный консультант, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3745308
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor