Вакансія: Специалист технической поддержки, компанія Smart Solutions, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист технической поддержки
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
The product of our Client is the proprietary platform that leverages on Machine Learning for predictive analytics, Mathematical Optimization to solve complex resource scheduling problems and advanced Data Analytics for real-time business analytics. This platform helps to predict the workload and optimize Clients' resources.Responsibilities:
Provide support via phone and emails for the application that used widely in healthcare, retail, and other industries;
Working with an AI platform/application that uses AI to predict workload and optimization;
Troubleshoot using the application;
Monitor integrations with other systems, system performance (CPU, memory usage);
Manage configurations and applications deployment on-premises (client's servers);
Provide server’s maintenance (licenses, space in servers, configurations).
Requirements:
Advanced English;
1 year+ of Customer Support Experience;
Experience in the installation of system software like IBM WebSphere, Apache Tomcat, etc;
Experience of working with Java;
SQL knowledge.
Conditions:
Downtown Kiev location in a modern office (10-minute walk from Kontraktova);
Competitive compensation linked to USD/UAH rate;
Medical and Life insurance after the trial period;
Schedule: Mon-Fri (3:00 — 12:00);
Corporate training.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845729
Гарячі вакансії
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor