Вакансія: Менеджер поддержки, 8 000 грн, компанія CitySites, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер поддержки
8 000 грн
CitySites
IT;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Римарська.
0,3 км від центру ·
На мапі
Анна Колоусова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
CitySites — это сеть городских сайтов на территории Украины, России, Белоруссии, Казахстана, Грузии и Литвы. Лидер в сегменте «Сайт города» на рынке Украины. Городские сайты CitySites занимают лидирующие позиции в каждом населенном пункте, где есть наши представительства, предоставляя пользователям наиболее полную информацию о жизни города. Компания динамично развивается на рынке СНГ и ставит перед собой задачи по закреплению на рынке Европы.Сейчас в центральный офис компании нам требуется менеджер поддержки.Ты нам подойдешь, если:
ты работал в режиме многозадачности и не боишься этого;
у тебя есть опыт работы с интернет сайтами;
опыт работы с клиентами (клиентская поддержка)
Будет плюсом:
Опыт работы с любым из трекеров — jira, sluck, redmine, mantis
Общее понимание что такое SCRUM
Опыт работы с тестированием ПО
Опыт работы с любой CMS (wordpress, joomla, drupal, opencart, bitrix)
Базовые знания HTML
Знание основ SEO продвижения
Знание основ SMM
Обязанности:
контроль качества работы сайтов партнеров (прослушивание звонков, проверка правильности наполнения сайтов)
общение с партнерами в онлайн чатах и иногда по телефону
помощь сотрудникам support — отдела в циклических процессах
помощь в исправлении ошибок партнерам компании
проверка наличия и актуальности рабочей документации
Мы предлагаем:
Понятная мотивация с возможностью увеличивать свой доход;
Интересные задачи, которые выходят за рамки обязанностей и дополнительно оплачиваются;
Обучение новичков за счёт компании. Для нас очень важен Ваш профессиональный рост;
Современный офис в самом центре Харькова;
Бесплатный чай, кофе, абонементы в спортивный зал, в конце каждого месяца — пицца на всех сотрудников, а ещё мы играем в игры каждую неделю, временами ходим в квест-комнаты, пейнтбол и т.д.
Комфортный график работы с 9:00—18:00, Сб и Вс — выходные;
Яркий корпоративный отдых всей командой.
Отправляй свое резюме или звони нашему HR:
@hr_manager1 (Telegram)
тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Support Manager (Fluent English), 10 900 – 13 600 грн
PharmBills. Харків.
Support manager
Art Lemon. Харків.
Специалист службы технической поддержки (QA), 10 000 грн
Турбо.Парсер. Харків.
Специалист технической поддержки, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Customer service manager (Hebrew), 10 000 – 17 000 грн
Сопова А.О., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849776
Тренінги по темі «Менеджер поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor