Вакансія: Junior Support Manager, компанія Evrius, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Junior Support Manager
Evrius
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Evrius — компания с историей успеха в сфере диджитал рекламы, которая уже более 12 лет на рынке. Наша основная специализация — создание передовых решений в сфере рекламных технологий. Мы в поиске талантливых людей, готовых развиваться с компанией.Требования:
Опыт работы на аналогичной позиции от 6 мес.;
Базовые навыки работы с Photoshop.
Будет преимуществом:
Опыт работы с Goolge Play;
Практический опыт с Proxy или VPS;
Понимание принципов работы с трекером (Adsbridge, Voluum, RedTrack).
Обязанности:
Подготовка материалов для Google Play;
Контроль работы мобильных приложений;
Постановка задач на креативный отдел/отдел разработки;
Работа с Indigo/VPS.
Мы предлагаем:
Высокий уровень заработной платы;
Возможность карьерного роста;
Профессиональные тренинги и конференции;
24 календарных дня отпуска и оплачиваемый больничный;
Корпоративные мероприятия;
Современный офис в центре (м. Университет);
Кофе бар, зона отдыха, настольный теннис, Xbox.
В случае если ваше CV соответствует внутренним критериям компании, в течении 3-х дней после отправки мы с вами свяжемся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
L1 Support Engineer
PMLAB. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857371
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor