Вакансія: Оператор технической поддержки в контакт-центр, 9 000 грн, компанія Forsage Group, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Оператор технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 26 лютого 2020
Оператор технической поддержки в контакт-центр
9 000 грн · В зависимости от количества смен
Forsage Group
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Калинова, 84.
5,8 км від центру ·
На мапі
Тимур Володимирович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
FORSAGE Group приглашает занять вакантную должность «Оператор технической поддержки — г. ДНЕПР» Требования: • опыт работы в call центре интернет-провайдера (обязательно!) • ПК- уверенный пользователь (пакет MS Office, Internet); • грамотная устная и письменная речь; • умение вести телефонные переговоры; • коммуникабельность, ответственность, умение работать в команде, быстрая обучаемость. Обязанности: • прием телефонных звонков;• техническая поддержка абонентов Условия работы: • Оклад: 9000 грн. (в зависимости от количества смен)• Работа в офисе; • График работы: 3 через 1 — 09:00—20:00 • Короткий испытательный срок — всего 5−7 рабочих дней • Обучение в процессе работы • Дружный коллектив. • место работы — Левый берег г.Днепр Заинтересовала вакансия звоните!
Показати телефонСтанислав Сергеевич
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Оператор call-центра
Арда-Трейдинг. Дніпро.
Оператор call-центра, 11 000 – 16 500 грн
Клевер, ООО. Дніпро.
Оператор call-центру (ж/м Тополь-1)
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора технічної підтримки у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3501016
Гарячі вакансії
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Оператор call-центра.
9 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Оператор технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor