Вакансія: Главный специалист отдела поддержки ИТ бизнес-систем, компанія UNIQA, страховая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
ІТ-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Главный специалист отдела поддержки ИТ бизнес-систем
UNIQA, страховая компания
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Австрийская страховая компания «UNIQA» —лидер страхового рынка Украины, входящая в состав крупнейшей страховой группы Европы UNIQA Group, в связи с расширением, приглашает на работу Главного специалиста отдела поддержки ИТ бизнес-систем Функции:
проектирование и разработка нового функционала в ИТ системе компании (на базе Oracle)
настройка продуктов в Front IT системе, создание шаблонов печатных форм, настройка отчетов в IT системе;
Тестирование системы, выявление недостатков, постановка задачи разработчикам на исправление замечаний;
Презентация функционала новых бизнес-систем пользователям и анализ потребностей бизнеса;
Консультация пользователей по работе с фронт-офисной системой на базе Istudio
Требования:
Высшее образование по ИТ направлению;
Опыт работы на аналогичной должности от 2-х лет;
Знание PL / SQL, Jscript, HTML;
Мы предлагаем:
Конкурентоспособную заработную плату, выплачиваемую в соответствии с законодательством Украины;
Комфортный офис в центре города (м.Университет);
Гибкий график прихода на работу и ухода с работы (при обязательном нахождении на рабочем месте 8 часов);
Отпуск продолжительностью 24 календарных дня в году;
Бесплатная медицинская страховка, страхование от НС;
Обучение и повышение квалификации в процессе работы;
Возможность работать в стабильной, крупнейшей европейской страховой компании в кругу профессионалов и единомышленников;
Отличные перспективы карьерного и профессионального роста;
Дружный коллектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний фахівець відділу якості послуг та методології департаменту ІТ
Ощадбанк. Київ.
Сетевой, системный, инженер по IT-безопасности
Евротел-Плюс, ООО. Київ.
Специалист технической поддержки в IT-компанию, 10 000 – 15 000 грн
Leeloo.ai. Київ.
Quality manager (IT ServiceDesk)
Hegelmann Transporte. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Оператор call-центра
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
PM
ИТ-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата ІТ-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2838786
Тренінги по темі «ИТ-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor