Вакансія: Technical support specialist, компанія Gamingtec, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Technical support specialist
Gamingtec
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Requirements:
Can-do attitude;
Good knowledge of the English language: written and spoken;
Strong grasp on technology;
Flexibility on working hours and days.
We offer:
Long-term employment with 20 working-days paid annual leave;
Medical insurance;
Support from colleagues and automatization of time-consuming processes;
Compensation for courses, conferences, workshops, etc.;
Summer corporate retreat and regular team-buildings;
Sport activities;
Free corporate English lessons;
* and if you’re also a cat lover, it’s 100% match.Responsibilities:
Monitor email queues and provide support and respond to inquiries; in a professional and timely manner;
Assess and assist the various requests related to technical and operational problems and tasks and provide solutions;
Provide support and service to our international B2B customers;
Coordinate with internal and/or remote departments to improve operations efficiency;
(Full training will be provided)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Technical support specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3825072
Гарячі вакансії
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Тренінги по темі «Technical support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor