Вакансія: Customer Support Agent (English), 13 000 – 15 000 грн, компанія Філіпчук А.О., ФОП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Агент підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Customer Support Agent (English)
13 000 – 15 000 грн
Філіпчук А.О., ФОП
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ми шукаємо динамічного та високо мотивованого агента підтримки клієнтів з високим рівнем знання англійської мови. Якщо ви організовані, готові працювати самостійно, вмієте приймати рішення, які дають чудові результати, любите грати в команді, і хочете щодня практикувати свою англійську мову, то ця посада для вас. Приєднуйтесь до команди служби підтримки, що допомагає англомовним клієнтам 24/7.Основні обов’язки
Надання високого рівня обслуговування, що забезпечує задоволення клієнтів.
Обробка всіх запитів клієнтів належним чином.
Аналіз поведінки користувачів.
Підтримка позитивних відносин з клієнтами.
Допомога клієнтам у вирішенні проблемних питань щодо продуктів та послуг, спілкування у чаті, за допомогою телефонних дзвінків та електронної пошти.
Створення контенту англійською мовою.
Вимоги до посади
Високий рівень володіння англійською мовою (письмовою та усною).
Вища освіта (готові взяти студента).
Здатність працювати в нічні зміни.
Відмінні комунікативні навички.
Досвід роботи у службі підтримки клієнтів (буде великим плюсом, але не є обов’язковим).
Ми пропонуємо:
Зручне місце роботи в межах пішої доступності від станції швидкісного трамвая «Індустріальна».
Гнучкий графік роботи.
Відшкодування таксі для працюючих у нічні зміни.
Конкурентна компенсація за ваш внесок у командний результат та досягнення.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Manager (португальский, английский язык), 13 500 – 18 000 грн
Саппортлаб, ТзОВ. Київ.
Инженер технической поддержки со знанием английского, 15 000 грн
Украинская компьютерная лаборатория. Київ.
Инженер технической поддержки (English), 18 000 грн
Bas-IP. Київ.
Customer support specialist (English)
EvoPlay. Київ.
Customer Support Representative (English), 12 000 – 24 000 грн
Development New York. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support agent
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата агента підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3736469
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Customer support agent»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor