Вакансія: Affiliate, Support Manager, компанія MonsterLeads CPA, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Affiliate, Support Manager
MonsterLeads CPA
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, Дніпровська набережна, 26.
9,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Monsterleads — это компания, которая профильно занимается разработкой и развитием маркетинговых интернет-систем: добычей сетевого трафика (баннерные/тизерные сети), партнёрскими программами, лидогенерацией.Разыскиваем Affiliate/Support ManagerОсновные требования:
Любой опыт работы в СРА на стороне ПП или в арбитраже трафика;
Понимание того, что работа это не с 9 до 18, а финальный результат;
Тебя драйвит вся эта тема? Тогда мы тебя ждем!
Высокий уровень коммуникативных навыков;
Способность быстро обучаться.
Что надо будет делать в этой должности:
Техническая поддержка вебмастеров в тикетах;
Решение всех вопросов своих вебмастеров (skype, telegram, VK);
Анализ статистики по трафику своих вебмастеров, влияние на объем получаемой прибыли приносимой закрепленными за менеджером вебмастерами;
Социальная активность: реагирование на комментарии в соц. сетях связанные с Monsterleads, hunting вебмастеров.
Офис находится в 5-ти минутах ходьбы от станции метро Осокорки, свой буфет: чай, кофе, молоко, печеньки, настольные игры, различные командные ивенты, молодой и очень дружный коллектив.Недавнее мероприятие: https://www.youtube.com/watch?v=htvQAeq-UEYКонтактное лицо: Марина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист, менеджер по технической поддержке, Support Agent (YouTube)
Yoola. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Customer support representative
Кваліті Юніт Україна. Київ.
Менеджер службы поддержки со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3206319
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor