Вакансія: JavaScript-програміст (Angular, Cordova), 70 000 грн, компанія Allied Bits Ltd, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
JavaScript-програміст (Angular, Cordova)
70 000 грн · Можливі бонуси за результатами роботи
Allied Bits Ltd
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Урлівська, 11А.
8,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В київський офіс іноземної компанії шукаємо Javascript-програміста зі знанням Angular і досвідом використання Cordova та Ionic. Гарантуємо дружню атмосферу і гідну оплату. Задачі до виконання — розвиток веб- і мобільного додатку (одна база коду) бізнесового напрямку із реалізацією нових функцій як візуального характеру, так і невізуальної функціональності. Тип зайнятості — повна зайнятість в офісі в Києві. Оплата включає базову ставку і можливі премії за якісну роботу. Вимоги до виконавця — суттєвий практичний досвід в JavaScript включаючи Angular та Ionic, досвід використання Cordova (дуже бажано). Знання і досвід з Python будуть плюсом, але не є обов’язкові.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Software Engineer (JavaScript/Angular)
СМК (Software MacKiev). Київ.
Front End developer (Angular)
ProgForce. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
Middle/Senior Front-end Angular developer у Дніпро, 25 000 – 50 000 грн
Cherrypie Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3769266
Тренінги по темі «Javascript-програміст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor