Вакансія: Middle HTML5/JS developer, 45 000 – 55 000 грн, компанія Персонал Лайф, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Middle HTML5/JS developer
45 000 – 55 000 грн
Персонал Лайф
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Middle HTML5/JS developerКиев, офис $ 1800−2200 Необходимые навыки Experience and competences Requirements: • Experience in game front-end development (min relevant experience — 2 years); • Strong knowledge of HTML5 game frameworks (PIXI, Canvas API, WebGL); • Strong JS (ES 6); • Strong knowledge of object-oriented programming, knowledge of game programming patterns, practices and techniques; • Understanding of performance optimization algorithms, memory management, threading; • Experience with various creative prototyping tools and in translating creative concepts into code; • Multi-resolution development experience; • Game Engine development; • Design patterns, GIT flow, code optimization techniques for various devices, OOP knowledge; • Spoken intermediate English is a must; • Desire for creation of the world-level quality product; • Good communication skills. Будет плюсом Nice to have: • Knowledge and practical experience with React; • Being familiar with SCRUM Agile development framework; • Experience in slot game development; • Experience with Adobe Animate CC. Предлагаем What we offer: • Work on projects of a very well-known European game provider, one of the leaders in online casino industry, with top-notch quality; • Competitive salary; • Salary fixed in Euro; • Extremely friendly environment — cozy office with tasty snacks and internal events; • 24 paid vacation days per year. Skype: voronova-i2012 Telegram: @virn2014
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Front-end розробник, верстальщик (HTML, CSS, JS), 15 000 грн
Pluton Digital. Київ.
Middle Front-end Developer (Javascript/Vue.js), 30 000 – 40 000 грн
Эдвансис Груп. Київ.
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Middle Frontend JS developer, 40 000 – 60 000 грн
Platipus LTD. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838576
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor