Вакансія: Middle full stack developer (PHP/JS), компанія Meest China, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Middle full stack developer (PHP/JS)
По итогам собеседования
Meest China
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Голосіївська, 7.
5,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В международную почтово-логистическую компанию«Meest China», которая специализируется на доставке e-commerce посылок из Китая в Украину и организации полного спектра складских fulfillment услуг, требуется Full stack PHP/Java Script developer.Требования:
Высшее профильное образование;
От 2 лет опыта в создании решений Front/Back End;
Знание PHP 5.3+, 7.0+,
Навыки работы с MySQL, MariaDB;
Хорошее понимание современных библиотек JavaScript;
Знание веб-разметки, включая HTML5, CSS3;
Кроссбраузерная и адаптивная верстка;
опыт работы с кешем;
написание тестов phpUnit;
опыт работы с JavaScript (чистым или популярными фреймворками);
опыт работы с фреймворками Laravel, Vue.js;
опыт работы в e-commerce;
аналитический склад ума и ориентированность на достижение результата, ответственность, аккуратность, исполнительность, готовность к обучению;
опыт работы в команде.
Будет плюсом:
сильное знание HTTP;
Знание REST;
опыт работы со сторонними API — платежные системы, различные API Google, Amazon и т.п.;
понимание сути бизнес-процессов;
опыт координации и управления работой подрядчиков.
Обязанности:
Поддержка существующих сайтов (https://meest.cn/, https://meest-shop.com/, https://meest.uz/, http://www.rosanexpress.com/, http://ru.meest.cn/.
разработка новых проектов.
Внесение правок согласно дизайн-макетов.
Верстка лендингов.
Верстка e-mail рассылки, интеграция с mail chimp, send pulse.
Кроссбраузерная и адаптивная верстка.
Интеграция со сторонними API.
Условия работы:
Стабильная конкурентная заработная плата;
График работы: Пн-Чт с 09.00−18.00, Пт с 9:00—17:00;
Комфортные условия труда: офис в 5 минутах ходьбы от метро Демеевская;
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ;
Оплачиваемый отпуск, больничные;
возможности для профессионального роста;
Долгосрочная разнообразная работа в команде по доработке, настройке и поддержке сайтов.
Ждем ваших резюме с портфолио (ссылками на реализованные проекты) на наш электронный адрес.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Full Stack Developer (PHP, CSS, JS, Laravel), 30 000 – 50 000 грн
Silvito. Київ.
Middle Front-end Developer (Javascript/Vue.js), 30 000 – 40 000 грн
Эдвансис Груп. Київ.
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3771592
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor