Вакансія: Junior JavaScript developer (Node.js), 15 000 – 27 000 грн, компанія Recruitment Art, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 березня 2020
Junior JavaScript developer (Node.js)
15 000 – 27 000 грн · По результатам собеседования
Recruitment Art · Агенція
Пошук персоналу, HR
Харків, вулиця Алчевських, 2.
1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Опыт работы от 1 года c JS (ES6)
Уверенные знания Node.js
Уверенное знание одного из фреймворков: Express, Koa, Loopback
Опыт использования и построения REST API;
Понимание баз данных NoSQL и SQL;
Способность работать с Git.
Коммерческий опыт не менее 1 года и опыт работы в команде
Уровень английского языка не ниже, чем Intermediate
Условия работы:
Работа в комфортабельном офисе в центре Харькова по адресу Алчевских 2 в небольшой команде;
Наставничество от действующих senior, система внутреннего обучения;
График работы с 9:00 — 18:00, 5/2;
Зарплатная вилка от 600$ -1100$;
Бонусы для оплаты прохождения курсов английского языка или профильных курсов;
Испытательный срок 2 меcяца;
По пятницам настольные игры, кино, пицца.
Обязанности:
Написание кода на js;
Участие в разного рода проектах;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Strong Junior Full Stack JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
Antagosoft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841564
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor