Вакансія: Javascript-програміст, 30 000 – 45 000 грн, компанія Fitsoft, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Javascript-програміст
30 000 – 45 000 грн
Fitsoft
IT;
менше 10 співробітників
Запоріжжя, Кам'яногірська вулиця, 8.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Main requirements: 1+ years of experience Strong knowledge of Javascript ES6+ Knowledge of modern NodeJS framework preferable Express Knowledge of modern frontend framework preferable Vue Knowledge of relational databases GIT English — (daily communications with management and end customers, working with tech documentation) Will be an advantage: Knowledge of AWS SAAS / LESS / SCSS We offer: Interesting and challenging projects Nice and comfortable office in the city center Hire than average market salary 40 hours work week Flexible working hours Friendly team Dutch classes Who we are: We are small Dutch company, working in logistics field. We proud by services we provide and the way we build relationships with our customers. Developers and Quality engineers are working directly communicating to end customer, which includes working trips to Netherlands and regular video calls. We value our team members and provide possibilities to grow in modern technologies and professional fields they like.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-stack, Javascript, web developer
ReZet. Запоріжжя.
Full-stack Javascript Developer, 65 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
JavaScript Junior/Intern Developer
ReZet. Запоріжжя.
Junior javascript (Node.js) developer, 7 500 – 15 000 грн
WeMyIT. Запоріжжя.
Middle PHP/Javascript Developer, 20 000 – 35 000 грн
Pan Developer. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854284
Тренінги по темі «Javascript-програміст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor