Вакансія: Javascript developer, 12 000 – 36 000 грн, компанія Элиан, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Javascript developer
12 000 – 36 000 грн · Обсуждается на собеседовании
Элиан, ООО
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Шевченка, 10.
1 км від центру ·
На мапі
Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Elian Games — компания, которая уже более 6 лет занимается разработкой казуальных игр для web и мобильных платформ. На нашем счету более 50 выпущенных, успешных проектов на различных платформах. Мы ищем JavaScript программиста, для участия в разработке новых мобильных проектов жанров: Solitaire, Match 3 и Hidden object. А также поддерживания текущих проектов. Но основным направлением работы будем именно разработка новых проектов. Требования:
— Опыт разработки на языке JavaScript; — Знание HTML5;— Плюсом будет понимание основ спрайтовой анимации; -Желательное знание JQuery и CSS3; — Реализовывать новый функционал и поддерживать рабочие проекты;-Большим плюсом будет оконченное или не оконченное техническое образование; — Любить игры и играть в них; Мы предлагаем:
-Стабильную выплату заработной платы (по результатам собеседования); -Комфортный офис в центре города в бизнес центре; -Пятидневную рабочую неделю с 09:00 -18:00 с Пн.- Пт.; -Кофе/чай/печенье; -Перспектива карьерного роста при желании совершенствовать свои навыки и пополнять свои знания;-Отпуск 24 календарных дня;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Дніпрі
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3826318
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor