Вакансія: Front-end разработчик, верстальщик (HTML, CSS, JS), 18 000 – 32 000 грн, компанія Інформаційні технології України, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
HTML-верстальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Front-end разработчик, верстальщик (HTML, CSS, JS)
18 000 – 32 000 грн · И больше, по результатам собеседования
Інформаційні технології України, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Приветствуем тебя, дорогой друг!Команда ITUA ищет Front-End-разработчика в команду по созданию сайтов и доработкам CRM-систем.Интересно? Тогда прочти это!Перед тем, как мы расскажем тебе о вакансии, хотим прояснить несколько важных деталей, дабы не тратить время друг друга:Необходимый опыт работы — 1 год. Человеческие качества ценим не меньше профессиональных. Страдаем аллергией на ленивых, самовлюбленных и токсичных людей, которые портят атмосферу в коллективе.Считаешь, что мы подходим друг другу? Тогда немного о нас:Создаем сайты любой сложности: от простых сайтов-визиток до многофункциональных B2B-порталов и интернет-магазинов. За 14 лет работы выделили для себя 3 основных направления:
Разработка сайтов под «ключ»
Доработки (совершенствование функционала) сайтов и CRM-систем под определенные бизнес-задачи клиента;
Техподдержка по любым вопросам.
Основные обязанности, которые тебя ждут:
Вёрстка интерфейсов сайтов.
Разработка страниц на основании макетов дизайнера.
Разработка SPA и отдельных компонентов на Vue.js.
Создание UI-элементов веб-страниц.
Оптимизация элементов верстки.
Поддержка и багфикс.
Чего мы от тебя ожидаем:
Глубокие знания HTML/CSS и опыт применения HTML5, CSS3, Pug (Jade).
Умение создавать адаптивные и кросс-браузерные решения вёрстки.
Опыт работы с препроцессором Sass (SCSS), системами контроля версий (GIT) и Figma.
Уверенное владение JavaScript и JQuery.
Знание Vue.js.
Навыки оптимизации вёрстки.
Знание английского на уровне чтения и понимания технической документации.
А еще будет здорово, если ты знаешь:
Системы сборки проектов Gulp и Webpack.
Менеджер пакетов npm.
Методологию BEM — модульный подход разработки.
UI/UX (базовый уровень).
Почему тебе у нас понравится:
Интересные проекты: e-commerce-сфера (сайты и CRM), Vue.js — приложения.
Весь новый код пишется на JavaScript с применением новых стандартов и Vue.js.
В офисе у тебя будет весь необходимый must-have: стационарный компьютер (2 монитора, 16GB DDR3, SSD), чай, кофе, печеньки.
Высокий уровень заработной платы с перспективой повышения.
Лояльное отношение. Всегда с пониманием относимся к любым жизненным ситуациям и идём навстречу, даже если это вредит нашим собственным интересам.
Ежегодный оплачиваемый отпуск за счёт компании.
Местоположение: м. Лукьяновская (10 минут от метро).
Если тебя заинтересовала наша вакансия, то скорее отправляй резюме или звони!Весомым преимуществом станет:1) Сопроводительный текст, где ты расскажешь, чем тебя заинтересовала наша вакансия, и покажешь своё стремление занять желаемую должность.2) Ссылка на три самых успешных (по твоему мнению) проекта.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Front-end розробник, верстальщик (HTML, CSS, JS), 15 000 грн
Pluton Digital. Київ.
Web-разработчик (HTML, JavaScript, CSS, Angular), 15 000 – 25 000 грн
Арт-Банк, группа компаний. Київ.
Front-end JavaScript developer
Softindex LLC. Київ.
Front-End Developer (Vue. js), 44 000 грн
TR Logic LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Front-end разработчик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата HTML-верстальника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3363658
Гарячі вакансії
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Тренінги по темі «Front-end разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor