Вакансія: Trainee Full-stack JS developer, компанія TechStack, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Trainee Full-stack JS developer
TechStack
IT;
50–250 співробітників
Харків
Мария Дарманян ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Our company is looking for talented Trainee Full-stack JS developer to work on interesting project. We are waiting for you if you want to develop under the guidance of an experienced mentor and are not afraid of challenges. RequirementsSolid knowledge of JS, ECMA Script;HTML5 & CSS3;UI library/framework (Angular, React, Vue);NodeJS & Express.JS;SQL;git;Pre-Intermediate level of English or higher.Will be a plusTypescript;TypeORM/Sequelize;Bootstrap;Sass/Less;MongoDB, Mongoose.Personal skillsAttention to details;Desire to develop and gain new knowledge;Independence and readiness for self-education;Responsibility and initiative.We offerChallenging tasks & professional growth;A friendly experienced team;Up to 50% compensation of educational courses and conferences price for professional growth;Free English classes;23 business days paid leave;Fascinating corporate events.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Java Full Stack Developer
NIX Solutions. Харків.
Senior JavaScript Developer
NIX Solutions. Харків.
Senior Java Full Stack Developer
NIX Solutions. Харків.
PHP/JS developer
ITCraft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858234
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor