Вакансія: JavaScript developer, компанія Provide Support, LLC (New York, US), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
JavaScript developer
Provide Support, LLC (New York, US)
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Provide Support, LLC (New York based) global provider of Live Chat software and Real-Time Website Monitoring solutions is looking for experienced JavaScript developers.Requirements:
degree in computer science or related disciplines
strong knowledge of JavaScript and JS frameworks
knowledge of Java or C++ is a plus
technical English to freely read and write documentation
Ideal candidate should:
be goal oriented and persistent
write clean, well-structured and loosely coupled code
be able to setup project from scratch (folders/files structure, Git workflow, build procedure, etc.)
have experience in one or more JS testing frameworks
understand AMD/CommonJS/ES6 modules
be familiar with Git/Subversion
have experience in at least one programming language that is transpiled to JavaScript (like TypeScript, CoffeeScript, Dart etc.)
knowledge of Front-end JavaScript frameworks like (Angular, React, Ember, Vue etc.)
knowledge of CSS preprocessors (PostCSS, SASS, LESS)
have strong understanding of programming paradigms and associated patterns
OOP (MVC/MVVM), Event-driven programming (Pub/Sub, Mediator)
be willing to learn and use new cutting edge JS technologies
Conditions:
competitive compensation depending on experience and skills.
office full time employment with relatively flexible schedule.
long term working relationship.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
Front-End Developer (Vue. js), 44 000 грн
TR Logic LLC. Київ.
JavaScript (Elm) Developer, 42 000 – 73 000 грн
Intobi. Київ.
Full-Stack Developer (PHP/JavaScript)
DexDigital. Київ.
Middle Front-end Developer (Javascript/Vue.js), 30 000 – 40 000 грн
Эдвансис Груп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2604269
Гарячі вакансії
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor