Вакансія: Middle Front-end Developer (Javascript/Vue.js), 30 000 – 40 000 грн, компанія Эдвансис Груп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Middle Front-end Developer (Javascript/Vue.js)
30 000 – 40 000 грн
Эдвансис Груп
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Старосільська, 1.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем в команду Middle Front-end Developer на Javascript/Vue.js. Будет возможность активно развиваться в сфере фронтенд разработки и в сфере IoT.Будет много интересной работы, нужно будет разбираться с новыми технологиями, решать нестандартные задачи.Это отличная возможность для middle front-end разработчика поучаствовать в создании востребованного на рынке продукта с нуля.Ищем человека, который будет частью команды, жить продуктом и развиваться вместе с проектом.О проекте:Сервис Advisor предназначен для мониторинга состояния помещений и оборудования, автоматизации управления обслуживающих устройств.Маст хэв:
2+ года разработки на Javascript
1+ года разработки на Vue.js
Хорошее знание HTML/CSS
Понимание принципа HTTP протокола, REST API
Самостоятельная работа и умение обоснованно предлагать альтернативные решения
Английский: на уровне чтения и понимания документации
Будет плюсом:
Опыт работы с Laravel
Знание MySQL
Задачи:
Разработка нового функционала по панели клиента
Подключение API интерфейса для работы бэкендом
Выбор наиболее подходящих технологий для реализации нужного функционала
Условия работы:
Офис 5 минут от м. Левобережная
Совместные корпоративы, командные мероприятия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Middle/Senior Front-end Angular developer у Дніпро, 25 000 – 50 000 грн
Cherrypie Studio. Київ.
Front-end developer (Middle/Angular)
Rozetka. Київ.
Front-end розробник (middle)
1+1 медіа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846529
Гарячі вакансії
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Тренінги по темі «Front-end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor