Вакансія: FrontEnd Web developer/UX/UI designer (JS Angular), 30 000 – 50 000 грн, компанія Форт-Полис, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Веб-дизайнер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
FrontEnd Web developer/UX/UI designer (JS Angular)
30 000 – 50 000 грн · Уровень ЗП зависит от опыта и компетенций.
Форт-Полис
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 40.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Technology StackAngular, Golang, MongoDB, NATS.io, NGinx, GitНеобходимые навыки:
Angular JS, UX/UI mock up and visual tools.
Знания JavaScript (TypeScript), HTML5, CSS3 (SCSS);
Опыт разработки и поддержки Angular 4+ приложений;
Работа с Git, Agile;
Понимание HTTP + WebSockets;
Linux + debian packages operations;
Опыт разработки пользовательских интерфейсов (User journeys, UX/UI concept, show cases, Look-and-Feel optimisation);
Обязанности:
Участие в проектах автоматизации страховых компаний;
Развитие поддержка и дальнейшая разработка нового проекта (продукта) компании;
Базовое администрирование продукта;
Участвовать в выработке решений по развитию проекта;
Мы предлагаем:
Офис в центре города, м. Тараса Шевченко;
Нормированный рабочий день;
Оплачиваемые отпуск и больничный;
Обучение и повышение квалификации;
Получишь возможность реализовать свой потенциал, обучиться новому и продвинуться по карьерной лестнице.
Заработная плата — по результатам собеседования
Если прочитав эти требования, Вы увидели себя — Смело направляйте нам свое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
UI/UX designer
Adam Fard Studio. Київ.
UI/UX Designer
Ескроу. Київ.
UI/UX Designer
CleverStaff. Київ.
UX/UI Designer
FreelancerMap. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата веб-дизайнера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857699
Гарячі вакансії
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Front-end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor