Вакансія: С#, JavaScript developer, компанія Rozetka, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
С#, JavaScript developer
Rozetka
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 82.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуется С# + JavaScript developer! Что делать:
Заниматься Front-end и back-end разработкой бизнес-решений на платформе bpm’online (C# + JavaScript).
Решать задачи автоматизации и интеграции с другими системами.
Участвовать в сопровождении системы и поддержке пользователей (инциденты, запросы).
Что для этого нужно:
Иметь опыт разработки веб приложений на JavaScript.
Иметь опыт работы на платформе .NET и языке C#.
ЗнатьSQL, иметь опыт работы с MS SQL.
Аналитический склад ума.
Быть нацеленным на результат.
Быть внимательным к деталям.
Будет плюсом
Понимать принципы разработки приложений Enterprise уровня.
Иметь опыт написания автотестов для кода.
Знать гибкие методологии разработки.
Иметь опыт разработки и сопровождения решений на платформе bpm’online.
С нашей стороны:
Достойная и своевременная выплата заработной платы.
Интересные задачи, которые дадут Вам возможность развивать и совершенствовать Ваш потенциал.
Удобный график.
Работа в дружном коллективе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Full-Stack Developer (PHP/JavaScript)
DexDigital. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
Front-End Developer (Vue. js), 44 000 грн
TR Logic LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858043
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor