Вакансія: Front-end, JavaScript developer, компанія VedideV, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Front-end, JavaScript developer
VedideV
IT;
10–50 співробітників
Харків
Arina Kashuba ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
VedideV — динамично растущая международная IT-компания знающих свое дело профессионалов. Основное направление деятельности компании — создание web-сервисов, а также разработка приложений и игр для мобильных платформ. Мы работаем с заказчиками со всего мира, ответственно и профессионально подходим к решению поставленных задач; у нас очень высокие стандарты качества и мы с пристальным вниманием подходим к деталям.Требования:
Уверенное знание JavaScript, понимание современных стандартов языка;
Опыт создания REST сервисов на node.js (будет плюсом);
Уверенное владение React.js;
Хорошее понимание HTML, CSS;
Понимание современных тенденций в web-разработке;
Умение работать в команде (git, code review, issue tracker, agile);
Способность брать на себя ответственность и выполнять взятые обязательства;
Инициативность и самостоятельность;
Опыт работы от 2 лет.
Дополнительными плюсами будет:
Профильное образование;
Интерес (или опыт работы) к блокчейнам;
Владение английским языком;
Опыт самостоятельного разворачивания серверов;
Знание Linux.
Условия работы:
Полностью удаленная работа;
Гибкий график;
Стабильная и достойная оплата;
Широкие возможности профессионального роста;
Молодой и дружелюбный коллектив;
Решение творческих и интересных задач.
Обязанности:
Участие в разработке новых проектов;
Развитие и поддержка текущих проектов компании;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
JavaScript Developer
Insoft Ukraine. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Strong Junior Full Stack JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3358634
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor