Вакансія: JavaScript Angular developer (Jun-Middle), 28 000 грн, компанія H2H, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
JavaScript Angular developer (Jun-Middle)
28 000 грн · С возможностью роста
H2H
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Миколаїв, вулиця Фалєєвська, 22.
1 км від центру ·
На мапі
Даша Левченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Required Skills:
Working experience 2 years in web domain
Strong knowledge of JavaScript and TypeScript
Strong knowledge of HTML & CSS
Good knowledge of DOM API and Web APIs
Strong knowledge of Angular Framework. Experience in development of medium/enterprise apps with Angular
Basic knowledge of REST, NodeJS & bash
Good knowledge of Git
Will be a plus:
Experience of working with build tools such as Webpack & Gulp
Experience in backends development with NodeJS
Basic knowledge of Firebase
Understanding OOP & FP, MVC
Мы предлагаем:
Оплачиваемый отпуск
Возможность гибкого графика
Хороший офис в центре города
Конкурентная оплата труда (вилка зарплаты $1000−1500 (в зависимости от уровня специалиста)
Возможность поработать в хэд оффисе (Гамбург, Германия)
Проект — ведущая платформа, где люди могут находить, предлагать и присоединяться к уникальным поездкам с единомышленниками.
Гибкий график (с 8 до 22 офис открыт)
http://h2h.ltd/angular
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior Front-End Developer (Angular or Vue.js), 35 000 – 100 000 грн
WOgroupe. Миколаїв.
Middle javascript developer, 25 000 – 45 000 грн
Африка, рекламная студия. Миколаїв.
HTML/JS Frontend Developer, 12 000 – 24 000 грн
Websitedesigncool. Миколаїв.
Front-end developer (Angular), 15 000 – 22 000 грн
TrackEnsure Inс.. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801667
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor