Вакансія: Javascript-разработчик, компанія Off-Site Services, Inc, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Javascript-разработчик
Off-Site Services, Inc
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ищем front-end разработчика с отличым владением javascript.Требования:
Native javascript
SVG, SVG animation
Canvas, canvas animation
SPA
работа с популярными библиотеками
Galp, Sass
знакомство с Angular будет плюсом
уверенное владение адаптивной версткой
свободное чтение технических текстов на английском языке
желание и умение быстро и самостоятельно обучаться
Вам придется
работать по правилам компании и писать код в соответствии со стандартами компании;
в обязательном порядке использовать чужие наработки;
работать исключительно в команде, у вас не будет «ваших» проектов;
качественно выполнять работу в сроки, определенные руководством;
работать сверхурочно и по выходным в случае необходимости;
писать документацию к коду, делиться результатами исследований в письменном виде;
самостоятельно обучаться и овладевать новыми технологиями, необходимыми компании.
Работа в офисе (район м. Шулявская) в приятном дружественном коллективе.Рассматриваем резюме только при наличии портфолио с примерами адаптивной верстки.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
Front-End Developer (Vue. js), 44 000 грн
TR Logic LLC. Київ.
JavaScript (Elm) Developer, 42 000 – 73 000 грн
Intobi. Київ.
Full-Stack Developer (PHP/JavaScript)
DexDigital. Київ.
Middle Front-end Developer (Javascript/Vue.js), 30 000 – 40 000 грн
Эдвансис Груп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Javascript-разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-розробника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856287
Гарячі вакансії
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Javascript-разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor