Вакансія: Web-программист (OpenCart, PHP, JS, CSS, HTML, MySQL), 15 000 – 20 000 грн, компанія Прагма, ПТФ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Web-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Web-программист (OpenCart, PHP, JS, CSS, HTML, MySQL)
15 000 – 20 000 грн
Прагма, ПТФ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Быстро развивающаяся производственная компания. Мы работаем на рынке Украины и стран СНГ с 2002. Качество нашей продукции и сервисов — основной приоритет компании, который достигается за счет слаженной работы специалистов, здоровой атмосферы в коллективе и качественного менеджмента. В связи с развитием, нашей команде требуется веб разработчик Требования:
CMS OpenCart
HTML, CSS, JavaScript, jQuery, Bootstrap
PHP, MySQL
Будет преимуществом:
Опыт настройки интеграции с 1С
Понимание и опыт SEO оптимизации
Базовые навыки конфигурирования 1С
Что нужно делать:
Разработка интернет магазинов для бизнеса
Разработка лендингов
Поддержка существующего магазина до момента перехода на новый
Установка и настройка различных модулей OpenCart
Взаимодействие с внешней командой разработчиков
Интеграция магазинов с 1С
Мы предлагаем:
Достойную и своевременную оплату труда
Интересные проекты
Правильный ИТ менеджмент
Понятные процессы взаимодействия
Комфортное рабочее место
Развитие и обучение
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Web-программист, PHP, Front-end developer, 10 000 грн
UpSales. Одеса.
Молодший веб-розробник, 11 000 – 15 000 грн
Выбор, ПКФ, ООО. Одеса.
Web-разработчик, 15 000 – 25 000 грн
Digital Art. Одеса.
Back-End Web Developer
БIIP Україна. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Web developer
Web-програміст
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Web-программист
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата web-програміста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3776337
Тренінги по темі «Web-программист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor