Вакансія: JS developer (Middle), компанія GBKSoft, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
JS developer (Middle)
GBKSoft
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Нововокзальна, 3.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Основні вимоги
Досвід JS розробки більше 2 років.
Знання JS (включаючи ES6/7), HTML, CSS.
Знання AngularJS (1.6+), Angular 6+ та Typescript.
Розуміння ООП, асинхронності, прототипного успадкування.
Досвід роботи з REST API, HTML5 API, WebSockets.
Досвiд роботи з SASS/POSTCSS.
Досвiд роботи з Webpack.
Досвід роботі з анализу продуктивності коду.
Практичний досвід роботи зі сторонніми API та сервісами (Google APIs, соц. мереж, платіжних систем, (PayPal, Stripe і т. п.), Amazon WEB Services).
Досвід роботи з GIT та Gitlab.
Сильна увага до якості кода, досвід з проведенням code-review.
Будуть додатковим плюсом
Досвід роботи з CI/CD.
Досвід роботи з TDD.
Досвід роботи з SoA, Design patterns.
Знання NodeJS.
Ми пропонуємо
Цікаві проекти, з якими можна ознайомитись за посиланням — gbksoft.com/cases.
Можливість професійного зростання.
Конкурентний рівень оплати праці (вчасні виплати та перегляди за результатами роботи).
20 робочих днів відпустки на рік, відпочинок у дні державних свят.
Графік роботи — пн.-пт., 8 год. роб. день (початок обираєте самостійно в діапазоні з 08:00 до 10:00) та 1 год. для перерви на обід.
Можливість стати людиною місяця, а потім і людиною року та отримати цінний приз.
Всебічну допомогу та готовність вислухати ідеї.
Можливість працювати віддалено 2 дні на місяць.
Дні фруктів, безлімітні тости та джеми.
Зручний офіс із зонами відпочинку, комфортне робоче місце.
Корпоративні заходи, тімбілдінги та інші активності (День іменинника, Хелловін тощо).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Front-end Developer (Javascript/Vue.js), 30 000 – 40 000 грн
Эдвансис Груп. Київ.
Middle React JS developer
WebbyLab. Київ.
Middle Full stack developer (Python/Django, JS/Angular)
Meest China. Київ.
Middle full stack developer (PHP/JS)
Meest China. Київ.
Middle программист PHP, JavaScript, 40 000 грн
Sborka.ua, группа компаний. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835042
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor