Вакансія: React JS-разработчик, компанія Custom 4 Web, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Javascript-розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
React JS-разработчик
От уровня навыков
Custom 4 Web
IT;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект, 137.
2,8 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем к сотрудничеству React developer, который усилит нашу команду. Ищем разработчика со здоровым перфекционизмом к коду, которому нравится чистый, оптимизированный код и взаимоуважительное сотрудничество в команде.Необходимые навыки:
Коммерческий опыт работы от 2-ух лет;
Уверенный опыт JavaScript разработки для web;
Опыт разработки с React.js;
Опыт работы с инструментами для сборки: Webpack, Gulp, Grunt;
Понимание структуры мобильных приложений пользовательского интерфейса;
Знание технологий: HTML5, CSS3, JSON, Ajax;
Опыт работы с Git;
Технический английский.
Плюсами будут:
Опыт с NodeJS, React Native, Vue.js, jQuery;
PHP;
MySQL.
Для наших сотрудников:
Комфортный офис (светлый, «зеленый» опенспейс, настольный футбол, PS4, шведская стенка, большая плазма, чай, фрукты, настольные игры) в районе станции метро «Защитников Украины»
ЗП устанавливается по результатам собеседования;
Оплачиваемый отпуск и больничный, есть возможность 20 дней в году работать из дому;
Оплата без задержек, пересмотр каждые полгода;
Финансовый и профессиональный рост;
Изучение английского языка с native speaker;
Гибкий график — начало рабочего дня с 10:00 до 12:00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior JavaScript Developer
NIX Solutions. Харків.
Trainee Full-stack JS developer
TechStack. Харків.
Junior JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Strong Junior Full Stack JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Javascript-разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-розробника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850636
Тренінги по темі «Javascript-разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor