Вакансія: Front-end Javascript/Angular/React.js/Vue.js developer, 20 000 – 50 000 грн, компанія JSN PLC, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Front-end Javascript/Angular/React.js/Vue.js developer
20 000 – 50 000 грн · По результатам собеседования
JSN PLC
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша JSN-team стремительно растет, в связи с этим мы ищем Front-end разработчиков с высоким уровнем мотивации и желанием развиваться в направлении Full Stack.Кто мы?Мы, компания JSN, на протяжении 5ти лет успешно работаем на американский и немецкий рынок в сфере разработки/поддержки WEB и мобильных приложений.С какими технологиями работаем?
Front-end — Angular 1+, React.js, Vue.js, D3.js, jQuery, Backbone.js, Passport.js, Bootstrap.
Back-end — Node.js (Express, Nest.js, Next.js, Nuxt.js, Serverless), PHP (Laravel, Symfony, CodeIgniter, Yii½), Python (Django, Bottle, Flex)
Главный капитал JSN — наши сотрудники, поэтому мы стараемся создать максимально комфортные условия для работы и развития!Что предлагаем?
уютный, светлый, просторный офис в центре г. Запорожья;
молодой, дружелюбный коллектив, построенный на принципах взаимопомощи;
комфортное рабочее место с двумя мониторами и удобным креслом;
MacBooks и iPhones для тестирования;
чай/кофе/молоко/фрукты/шоколадки/печеньки;
English lessons;
обучающие митапы компании;
посещение IT конференций, как в Украине, так и за ее пределами;
регулярные корпоративные мероприятия;
карьерный и финансовый рост;
бонусы за высокое качество, высокую скорость выполнения задач и др.
официальное оформление после испытательного срока;
5-ти дневная рабочая неделя (8-и часовой рабочий день).
Какие требования?
опыт работы разработчиком — не менее полугода;
Javascript;
Angular 1+;
React.js,
Vue.js;
Git;
Linux.
От Вас мы ожидаем:
ответственный подход к работе;
написание качественного кода;
умение работать в команде и взаимодействовать с менеджерами;
внимательность к деталям;
желание учиться и постоянно совершенствовать свои навыки;
желание повышать уровень английского языка (посещать курсы).
Если Вы видите себя частью нашей JSN-команды, тогда отправляйте свое резюме и контакты! Мы свяжемся с Вами в ближайшее время!https://www.jsninjas.nethttps://www.facebook.com/jsninjas/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
React.js Frontend Developer (trainee/junior)
IT Master Soft Ltd. Запоріжжя.
Full-stack, Javascript, web developer
ReZet. Запоріжжя.
Full-stack Javascript Developer, 65 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
JavaScript Junior/Intern Developer
ReZet. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2198139
Тренінги по темі «Front-end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor