Вакансія: Middle Full-Stack Javascript Developer, 20 000 – 30 000 грн, компанія Кусум, группа компаний, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Middle Full-Stack Javascript Developer
20 000 – 30 000 грн · За результатами співбесіди
Кусум, группа компаний
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Суми, вулиця Скрябіна, 54.
4,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приглашаем Middle Full-Stack Javascript Developer присоединиться в молодую команду для работы над долгосрочным интересным проектом.Требования:
уверенное знание ООП, Паттернов проектирования;
опыт работы с Node.js (JavaScript ES6), SQL (MsSQL) и NoSQL (MongoDb);
опыт работы с Angular2+, разработки Adaptive & Responsive UI (Material Design, Angular Material Components)
опыт работы с Git, Bug Tracking системами
уровень английского, достаточный для чтения технической документации
Преимуществом будет:
Знания и опыт в области моделировании Бизнес-Процессов (нотация BPMN2)
опыт применения микросервисного подхода в проектировании и разработке приложений;
Обязанности:
Доработка существующего и разработка нового функционала приложения
Автоматизация внутренних бизнес-процессов компании
Участие в развитии архитектуры проекта
Мы предлагаем:
Работу над долгосрочным проектом в стабильной компании
Своевременную заработную плату, плановый зарплатный рост и систему бонусов
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины
Оплачиваемый отпуск 24 дня и больничные
Медицинское страхование, льготные обеды, корпоративные мероприятия
Если Вас заинтересовала данная вакансия, отправляйте Ваше резюме с указанием ожидаемого уровня ЗП.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Сумах
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3804018
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor