Вакансія: Middle React JS developer, компанія WebbyLab, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Middle React JS developer
WebbyLab
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Смольна, 9Б.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
WebbyLab — украинская IT компания. Мы занимаемся разработкой веб и мобильных приложений. Специализируемся на:• веб-сервисах;• мобильных приложениях;• электронной коммерции;• IoT-решениях.Мы успешно реализовали проекты для Daimler Mercedes-Benz, Bayer, Pfizer, Uber, Worldticket, Ezlo, MHP, Brain, Intersport и т.д.Мы любим то, что делаем и делаем то, что любим!Присоединяйтесь к нашей #WebbyLabDreamTeam сейчас!Что тебе нужно:
Понимание SDLC;
2+ лет коммерческого опыта как React.JS разработчик;
Знание best practices в разработке на ReactJS;
Знание и умение работать с экосистемой React (Redux, React-Router etc);
Уверенные навыки кросс-браузерного и кросс-платформенного web-программирования;
Базовые знания ОС Linux;
Понимание, как работает Интернет;
Навыки работы с git;
Желание учиться разрабатывать сложные приложения;
Знание английского не ниже, чем Intermediate.
Будет плюсом:
Опыт работы написания тестов;
Опыт работы с React Native.
Тебе предлагаем:
Отличные возможности и перспективы профессионального роста в компании (наши сотрудники вырастают до Тех, Тим лидов в командах и внедряют новые подходы на проектах);
Внутренние тренинги, хакатоны, демо-презентации наших проектов;
Компенсацию расходов на участие в конференциях;
Гибкий график работы;
Оплачиваемые отпуск (20 рабочих дней) и больничный;
Подарки и премии на твой день рождения, на день рождения WebbyLab и на новогодние праздники;
Удобное расположение офиса в 10 минутах ходьбы от м.Васильковская;
Полностью укомплектованную кухню с фруктами, печеньем и конечно же вкусным кофе, happy breakfast, pizza day и т.д;
Корпоративы и спортивные мероприятия: мы играем в футбол, кикер, Что? Где? Когда?, ходим в горы и просто весело проводим время :)
Указывай, пожалуйста, ожидания по заработной плате в резюме/сопроводительном письме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Frontend JS developer, 40 000 – 60 000 грн
Platipus LTD. Київ.
Middle Front-end Developer (Javascript/Vue.js), 30 000 – 40 000 грн
Эдвансис Груп. Київ.
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Junior React/Node.js-разработчик (JavaScript), 20 000 грн
Bitmedia Labs. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Javascript-програміст
Javascript developer
Програміст PHP
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858044
Тренінги по темі «Javascript developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor