Вакансія: Front-End Developer (Vue. js), 44 000 грн, компанія TR Logic LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Front-End Developer (Vue. js)
44 000 грн · 1500 EUR выплачивается еженедельно
TR Logic LLC
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В IT компанию приглашается Front-End Developer (Vue.js). Обязанности:
разработка, тестирование и поддержка проекта на Vue.js;
разработка модулей к существующим проектам.
Требования:
опыт работы с JavaScript или TypeScript;
уверенное знание HTML, CSS и основных принципов адаптивной верстки;
понимание базовых принципов работы клиент-серверных web-приложений;
понимание базовых принципов объектно-ориентированного дизайна программ;
наличие опыта работы с любым Front-End фреймворком будет плюсом;
приветствуется понимание принципов Flex-разметки в CSS;
приветствуется опыт работы с другими языками программирования;
приветствуется опыт написания модульных и функциональных тестов;
приветствуется опыт работы с Git;
приветствуется понимание основных принципов разработки дизайна пользовательских интерфейсов;
желание активно развиваться и изучать новое;
умение работать в команде, желание перенимать опыт коллег и делиться собственным опытом;
терпеливое отношение к чужому коду и к критике собственного;
умение читать и понимать техническую литературу на английском языке;
наличие широкого Интернет-канала и настроенной программы Skype, позволяющих поддерживать качественную видеосвязь.
Условия и основные принципы:
удаленная работа;
полный рабочий день (5 дней в неделю, 8 часов в день);
начальная ставка заработной платы 1500 EUR в месяц;
возможен переезд за границу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Front End developer (Angular)
ProgForce. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
Middle/Senior Front-end Angular developer у Дніпро, 25 000 – 50 000 грн
Cherrypie Studio. Київ.
JavaScript (Elm) Developer, 42 000 – 73 000 грн
Intobi. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851694
Гарячі вакансії
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Front-end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor