Вакансія: Маркетолог, 5 000 – 15 000 грн, компанія ТМК Груп, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
5 000 – 15 000 грн
ТМК Груп
Готельно-ресторанний бізнес;
менше 10 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Направление — Ресторанный бизнес. Требования:
Создание и воплощение маркетинговой стратегии.
Умение настраивать и запускать таргетированую рекламу под нужную аудиторию!
Аналитика.
Умение планировать и делать посты в инстаграме и в фейсбуке, создавать креативные сториз и IGTV.
Умение писать продающие тексты.
Проведение маркетинговых кампаний: организация различных предложений, акций, конкурсов, — а так же подготовка, запуск, контроль материалов для рекламных кампаний;
При необходимости постановка задач фотографу и контроль создания фото-видео контента для целевой аудитории.
Работа соц. сетями, отзывами;
Креативный подход к работе и нестандартные методы.
Умение работать с графическими редакторами!
достойная заработная плата (по итогам собеседования).
Ищем позитивного, инициативного и креативного кандидата, любознательного и нацеленного на результат.Обращайтесь по WhatsApp, Telegram —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Sales and Marketing Operations Manager (Salesforce) for Checkster, 50 000 – 60 000 грн
Daxx. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857740
Гарячі вакансії
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor