Вакансія: Контент-менеджер, маркетолог в Новомосковск, 15 000 грн, компанія Попов Г.В., ФЛП, робота у Новомосковську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Контент-менеджер, маркетолог в Новомосковск
15 000 грн · По результатам собеседования
Попов Г.В., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Новомосковськ, шукаємо у Дніпрі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
требуется грамотный контент- менеджерработа постоянная, с хорошей оплатой(собственный импорт из Европы, ассортимент — канал в ютюбе Коха Текстиль)требования: — опыт ведения соц сетей, групп в месенджерах и т.д.
— знание Пк + фоторедактор (любой) — желание работать, хорошо зарабатывать и развиваться — креативность, мышление 21 века! — без вредных привычек — парень/девушка от 25 до 40 летобязанности: — наполнение по графику социальных сетей нашим контентом — проведение конкурсов+соц опросов — проведение прямых трансляций инстаграмм+фейсбук — лидогенерация входящего трафика клиентов и передача их в отдел продаж— обработка базы клиентов от ботов, передача их в отдел продажМы предлагаем:— четкий почасовый алгоритм работы— чистый уютный офис, человеческое отношение, молодой коллектив, есть домашняя кухня, идеальный повар, с собой супик можно не брать!— график работы с 9−00 до 18−00! с пн- пт, иногда выходим по субботам — редко! мотивация в з/п — возможность карьерного роста, обучение! — официальное оформление — ставка+бонусы за креатив (зависит от ваших знаний, если вы спец, мы готовы платить хорошую з/п, если мало знаете мы, готовы учить, но только при вашем огромном жедании)Наш клиент: все кто продает одежду, обувь, игрушки, канцтовары, пряжа, сумки и т.д это рынки, торговыецентры, олх, интаграмм — сток, Европейские бренды!Что мы продаем?: в ютюбе Коха Текстиль —ассортимент посмотритеКакая ставка?: на собеседовании и зависит от того, что вы умеете делатьГде офис? офис/склад находиться в с.Новоселовка Новомосковский р-н, за Подгородним удобно добиратьсяк нам с Днепра, Подгороднего, Новомосковска (ехать 15 минут), Павлограда!из Днепра маршрутки номер 262, 263 и другие есть (ехать с Левого Берега 20 минут! офис на остановке)Высылайте резюме с реальным списком знаний и умений, желаемой заработной платой, стажировка 3 дня! испытательный срок 3 месяца!Звоните:
Показати телефон,
Показати телефон Марина Геннадиевна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Маркетолог, менеджер по ценам в фармацевтическую компанию
Моя Аптека. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Copywriter, Content Specialist
PrimeHost. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3784420
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor