Вакансія: Руководитель online-проекта, контролёр, координатор, маркетолог, 8 000 – 25 000 грн, компанія PanGeo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Керівник проекту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Руководитель online-проекта, контролёр, координатор, маркетолог
8 000 – 25 000 грн · В зависимости от загрузки
PanGeo
Туризм;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Для активации и продвижения Личного Бренда в сфере туризма, а точнее круизных путешествий нужна помощь в организации и контроле работы небольшой команды.Современные реалии всё настойчивее указывают на то что мир меняется и люди хотят больше покупать не у фирм а у людей которых они знают и которым доверяют. Именно поэтому тема Личного бренда актуальна сейчас как никогда в любой отрасли.Заглядывая вперёд я закрыла все офисы небольшой турфирмы и хочу сосредоточиться на формировании Личного Бренда как перспективного современного маркетингового инструмента.Понимание современного маркетинга необходимо. Каких-то особенных навыков не требуется так как узких специалистов на рынке с избытком, скорее я ищу такого открытого, активного «многорука» способного найти и договориться с подрядчиками а так же скоординировать, систематизировать и проконтролировать выполнение всех задач небольшого коллектива.Так как вся работа будет направлена в онлайн вполне подходит «удалёнка»Короче говоря мне нужен помощник-единомышленник но в отличии от меня чёткий и системный, и если вам откликнулось внутри предлагаю зайти на мой профиль в FB https://www.facebook.com/oksana.kamino и Инстаграм @oksana_kamino и если всё ещё ещё есть интерес давайте продолжим знакомство, и может быть мы найдём то что ищем.Бонус — много путешествий по миру (после эпидемии коронавируса конечно же)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
4Service. Київ.
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Помощник интернет-маркетолог (Japanese)
SeoProfy. Київ.
Помощник интернет-маркетолога со знанием немецкого языка
SeoProfy. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Руководитель проекта
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника проекту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852864
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Руководитель проекта»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor