Вакансія: Маркетолог, 20 000 – 30 000 грн, компанія СВК, научно-производственная фирма, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Маркетолог
20 000 – 30 000 грн · По результатам собеседования
СВК, научно-производственная фирма
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро
Иваненко Наталья Валерьевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компания «Научно-производственная фирма СВК», основана1993 года, является одним из ведущих разработчиков и производителей химической продукции бытового и промышленного назначения.Мы являемся владельцем товарного бренда «Пуся», «Пуся FRESH», «Эконом», «Super Wash»На базе предприятия ведутся активные исследования по изучению возможностей производства новых химических продуктов, а также ведется беспрерывный процесс контроля качества выпускаемой продукции и сырья командой высококвалифицированных технологов различных направлений.Мы продолжаем расти и развивать компанию, именно поэтому ищем в свою команду «маркетолога»Нам Важно:
высшее образование в сфере маркетинга,
практический опыт работы,
коммуникабельность, аналитическое мышление, системность;
MS Excel, PowerPoint. Будет плюсом знание Photoshop.
Задачи в должности:
разрабатывать и выводить на рынок новые бренды
разрабатывать дизайн упаковки и маркировки ассортимента нового бренда,
подготавливать технические задания для создания упаковки продукта и POS-материалов,
подготавливать описания и рекламные тексты продуктов для сайта и каталогов.
анализировать ассортимент и маркетинговую активность конкурентов;
планировать маркетинговые затраты.
Почему наши проекты будут Вам интересены:
Мы создаем и активно развиваем новые Торговые марки национального уровня, у Вас есть возможность стоять у их истоков и управлять их развитие
У нас есть успешный практический опыт и мы готовы им с Вами поделится.
Решая сложные задачи, Вы активно прокачаете свои профессиональные навыки.
Мы чтим КЗоТ Украины и соблюдаем нормы трудового законодательства.
Подробнее о вакансии расскажем по тел.
Показати телефон.Узнайте о нас больше:https://www.svk.ua/Место работы: г.Днепр, Правыйберег, ул.Мандрыковская,47р-н Победа 1Ждем резюме на e-mail: [[відгукнутися]]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Sales and Marketing Operations Manager (Salesforce) for Checkster, 50 000 – 60 000 грн
Daxx. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2950560
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor