Вакансія: Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн, компанія Roliki, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM)
25 000 грн · От 15000 грн в месяц
Roliki
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Одеса, Єврейська вулиця, 26.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Основная цель должности: рост трафика и продаж с рекламных интернет источников: Google Ads, Facebook Ads, SEO, прайсеры, маркет-плейсы.Требования:
Опыт в продвижении интернет-магазина от 1 года.
Опыт написания технических заданий (ТЗ).
Опыт делегирования задач другим людям.
Навыки работы с Google Ads, Facebook Ads, Hotline, Rozetka.
Навыки работы с Google Analytics и Google Tag Manager.
Навыки работы с XML форматами для выгрузки товаров.
Умение правильно и четко излагать свои мысли
Быстрая обучаемость
Обязанности:
Запуск рекламных компании в Google Ads
Запуск рекламных компании в Facebook Ads
Настройка и поддержание сквозной аналитики Roistat
Настраивать и управлять аукционами, ценами, рекламными кампаниями и акциями в системах сравнения цен и маркет-плейсах.
Постановка и контроль качества работы SEO специалиста
Постановка и контроль качества работы контент-менеджера
Постановка и контроль качества работы программиста
Аналитика результатов
Постоянный рост трафика и продаж с интернета
Условия работы:
График работы: Пятидневка, 9.00 — 18.00.
Один месяц испытательного срока
Оплата труда: от 15 000 до 50 000 (зависит от результата) — своевременно до 10 числа следующего месяца за предыдущий.
Офис находиться в центре Одессы: Ришельевская / Еврейская.
Присылайте свои резюме или звоните:[відгукнутися]
Показати телефон, Вячеслав—Направленность товаров магазина: «На колёсах»: ролики, самокаты, скейты и пр. вело-тема: велосипеды, аксессуары и туристическое снаряжениеУзнать больше о нас можно на сайте: roliki.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Junior, Middle PPC-специалист (Ads, Direct, YouTube, Facebook, BingAds), 12 000 грн
Adma. Одеса.
Junior+/Middle PPC-специалист (контекстная реклама), 6 000 – 12 000 грн
SEM Experts, агентство интернет-маркетинга. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3591459
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor