Вакансія: Маркетолог, таргетолог (Facebook), 19 500 – 25 000 грн, компанія Vicont Benua, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Таргетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Маркетолог, таргетолог (Facebook)
19 500 – 25 000 грн
Vicont Benua
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
О нас:Мы занимаемся продажей часов и аксессуаров собственного бренда Vicont Benua в странах Европы более 3-х лет.Имеем большой опыт в производстве, продажах и логистике в странах Европы.Основной канал лидогенерации на текущий момент — таргетированная реклама в фейсбук/инстаграм, направляющая лидов на лендинги, а также органический трафик на главный сайт. Основные цели и задачи:
Настройка и ведение таргетированной рекламы в бизнес-менеджере фейбсук с бюджетом от 3 000 евро в неделю
Контроль и акцент на ключевых показателях: ROI, CPL, CTR, конверсии.
Работа в тесной связке с командой по операциям и отделом продаж
Работа над оптимизацией конверсии лендингов. Возможная переработка структуры лендингов в связке с другими специалистами
Работа с креативами в фейсбук/инстаграм
Работа с лендингами (на текущий момент это Tilda и Unbounce)
Работа с развитием медийности и имиджа бренда в связке с командой
Поиск новых способов лидогенерации
Что мы предлагаем:
Удаленную занятость в европейской компании и опыт развития молодого бренда
Работа с опытной и прогрессивной командой из разных стран мира
Развитие умений в растущем и амбициозном e-commerce
Возможность влиять на свою оплату высокими показателями
Приятную и дружескую атмосферу
Важные качества и умения:
Высокая компетенция в таргетированной рекламе фейсбук/инстаграм
Детальное понимание алгоритмов работы рекламы на фейсбук
Опыт работы на схожей позиции от 2 лет.
Системное мышление и организованность
Мышление категориями эффективности и цифр
Умение замечать детали и внимательность к мелочам
Умение работать с гугл — таблицами
Будем вам рады!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Маркетолог, SMM-менеджер
Brutmen. Харків.
Интернет-маркетолог (SEO, SMM, PPC), 10 000 – 18 000 грн
Рассказова Т.Е., ФЛП. Харків.
SMM-менеджер, помощник интернет-маркетолога
Desart Lab. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата таргетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844796
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor