Вакансія: Руководитель, таргетолог-маркетолог, креативщик (SMM), 20 000 грн, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Таргетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Руководитель, таргетолог-маркетолог, креативщик (SMM)
20 000 грн
Компанія прихована
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Мы украинский бренд UDLER. Разыскиваем в свою команду руководителя в отдел развития бренда: который представляет собой таргетолога (крутого специалиста по рекламе в интернете) маркетолога — креативщика, смм-менеджера, с успешным опытом работы!Работа в офисе.__________Для отклика не звонить — а прислать в телеграм или вайбер инфо о себе с ссылкой на проекты, над которыми Вы работали и ссылку на Ваши соц сети: 093 193 93 семь 9Кандидата выбираем в онлайн режиме!__________Главная цель — повышение продаж, узнаваемость, позитивный имидж бренда.Требования:• создание и воплощение маркетинговой стратегии для бренда;• работа с брендингом компании — разработка и реализация• Умение настраивать и запускать таргетированую рекламу под нужную аудиторию!• аналитика• Умение планировать и делать посты в инстаграме и в фейсбуке• умение создавать креативные сториз и IGTV• умение писать продающие тексты• проведение маркетинговых кампаний: организация различных предложений, акций, конкурсов, промо, скидок — а так же подготовка, запуск, контроль материалов для рекламных кампаний;• постановка задач фотографу и контроль создания фото-видео контента для целевой аудитории.• работа с сайтами компании, форумами, отзывами;• Email-маркетинг: внедрение бонусных карт для клиентов, создание базы данных, e-mail-рассылка, ведение группы в телеграме.• Креативный подход к работе и нестандартные методы получения трафика• Умение работать с графическими редакторами.• Контроль и помощь фотографу в проведении сьемок (подбор места, моделей и генерировать идей для сьемок)Какие твои качества нужны для работы у нас:
неугамонный креативщик
активный, творческий парень\ девушка
возраст от 25 до 35 лет;
обязательно с оптом работы (и ссылкой на портфолио или магазин с которым Вы работали)
без вредных привычек;
пунктуальный
гипер ответственный
организаторские и лидерские навыки
Условия работы:
работа в уютном офисе;
График работы ПН-СБ: с 9:00 до 18:00,
ЗП первый стажировочный месяц 15000 грн/мес; со второго месяца ставка 20 000 грн, с третьего месяца повышение зарплаты паралельно с повышением продаж компании
Наш инстаграм: www.intagram.com/udlerСайт: UDLER.storeДля отклика не звонить — а прислать в телеграм или вайбер инфо о себе с ссылкой на проекты, над которыми Вы работали и ссылку на Ваши соц сети: 093 193 93 семь 9. Кандидата выбираем в онлайн режиме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Social Media Manager, 10 000 – 25 000 грн
Blockspell. Київ.
SMM-, менеджер по продвижению, таргетолог в отдел развития брендов, 10 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Social media manager, 6 000 – 7 000 грн
Language Coaching Geneva Sarl. Київ.
SMM-специалист (Instagram, Facebook), 14 000 грн
Shcherbakovs.com. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Руководитель
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата таргетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823847
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Руководитель»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor