Вакансія: Интернет-маркетолог, 20 000 грн, компанія Barbatextile, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Интернет-маркетолог
20 000 грн
Barbatextile
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, Французький бульвар, 66.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торговая компания «Барбатекстиль» приглашает на работу Контент-менеджера / Интернет-маркетолога.www.barbatextile.uaОсновные задачи:Разрабатывать и реализовывать контент-план по развитию и продвижению компании в интернет пространстве; Реализовывать свои маркетинговые кампании;Анализировать статистику, KPI сайта, социальных сетей, промоушена; Подбирать каналы коммуникации; Создавать стратегии для каждого канала коммуникации; Создавать тексты, концепты инфографик, идеи для видео, рекламы, e-mail-рассылок. В этом вам будет помогать штатный графический дизайнер и фотограф; Подбирать и корректировать материалы в соответствии с контент-планом, вовремя и регулярно публиковать интересные и уникальные посты; Сотрудничать с лидерами мнений и группами в Facebook\Instagram; Создавать и контролировать активности (акции, розыгрыши, конкурсы);Контролировать таргетированную рекламу в соц.сетях, seo и контекст в этом вам поможет наш партнёр NetPeak Group; реализовывать органическое продвижение (хэштеги, геотеги, вывод публикаций в ТОП);Анализировать данные по активности и посещаемости подписчиками социальных сетей и интернет-магазина, в соответствии с результатом корректировать рекламные компании; Настраивать цепочки писем и настраивать имейл маркетинг с помощь сервисов и CRПрофессиональные знания и навыки:Умение работать с таблицами.Умение логично и правильно излагать свои мысли в письменной форме. Понимание правил деловой переписки.Умение договариваться, выбивать скидки у контрагентов.Грамотная письменная речь, знание правил орфографии и пунктуации.Навык дробления больших задач на мелкие и структурирования информации.Личные качества:Целеустремленность. Умение доводить начатое до конца, вне зависимости от трудностей и препятствий, возникающих на пути.Самоорганизованность. Умение работать в условиях многозадачности и без постоянных напоминаний.Самостоятельность. Готовность принимать самостоятельные решения, а также способность понять задачу, спланировать решение и реализовать его без напоминаний и контроля «злого начальника».Коммуникабельность. Умение находить общий язык с незнакомыми людьми.Что мы предлагаем:• Работу в лучшей компании данного сегмента рынка (оптовая продажа текстиля)• 5-дневную рабочую неделю, с 9.00 до 18.00 • Официальное оформление, оплачиваемый отпуск и больничный• Конкурентную заработную плату (Премии)• Комфортный офис (чай, кофе и трасса здоровья бесплатно :))• Молодой дружный коллективЖдем ваших резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak. Одеса.
Интернет-маркетолог
Будіва. Одеса.
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3279831
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor