Вакансія: Маркетолог, керівник відділу, 15 000 грн, компанія Прикарпатенерготрейд, ТОВ, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Керівник відділу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Маркетолог, керівник відділу
15 000 грн · І вище, за результатами
Прикарпатенерготрейд, ТОВ
Енергетика;
50–250 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
вища освіта напрямку — маркетолог;
додаткове навчання по маркетингу (наявність сертифікатів/фото/інших матеріалів);
досвід роботи в маркетингу від 3х років;
володіння англійською мовою не нижче рівня Intermediate;
досвідчений користувач ПК;
творчий підхід, активна життєва позиція, проактивність;
вміння планувати, організовувати, передбачати наслідки.
Обов’язки:
створена і реалізована маркетингова стратегія;
сегментація споживачів (побутових і юридичних);
бенчмаркінг;
просування додаткових продуктів «з нуля»
вивчення задоволеності потреб клієнтів товарною пропозицією та визначення напрямків її вдосконалення;
проведення рекламної кампанії;
координація роботи з інструментами соц.мереж (SMM);
Умови роботи:
офіційне працевлаштування;
графік роботи ПН-ЧТ 8:00—17:15, ПТ до 16:00.
заробітна плата за результатами співбесіди або результатами роботи (від 15 000 грн);
ТОВ «Прикарпатенерготрейд» — компанія, котра постачає електричну енергію споживачам міста Івано-Франківська та Івано-Франківської області. Компанія створена у 2018 році на виконання вимог Закону України «Про ринок електричної енергії».Прохання надсилати резюме на адресу [відгукнутися] з максимальним вказанням інформації про себе, як кандидата.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог у Калуш
Goodvalley. Івано-Франківськ.
Керівник відділу телефонних продажів у Чернівці, 25 000 грн
Joffer. Івано-Франківськ.
Начальник відділу промислової та інноваційної політики управління промисловості, 7 050 грн
Нова державна служба України (НАДС). Івано-Франківськ.
Маркетолог, 12 000 грн
Примула Резорт, ТОВ. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника відділу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3715489
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor