Вакансія: Трейд-маркетолог, компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Трейд-маркетолог
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Антоновича, 6.
1,1 км від центру ·
На мапі
Анна Лобазова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Интернет-магазин eva.ua — это часть большой компании — лидера рынка «Eva». Перед нами стоят очень интересные задачи и амбициозные цели, поэтому мы отбираем самых лучших. Наша команда ищет именно тебя, если ты: Основные требования
Опыт работы с ecommerce и Digital проектами
Опыт создания разных механик акций, интересных акций с измеримым высоким результатом
Иметь желание постоянного развития. Любить достигать лучших результатов и чувствовать драйва от того, чем ты занимаешься
Опыт ответственности за прирост оборота в интернет-магазине
Опыт на работы в Digital маркетинге и E-commerce
Будет плюсом: Функциональные обязанности
Управление витриной и каталогом интернет-магазина
Создание привлекательных для наших клиентов акционных предложений с категорийными менеджерами
Обеспечение прироста оборота Интернет-магазина
Работа с показателем повторных покупок
Создание календаря активности с разными предложениями по всем категориям и всем ценовым сегментам
Что мы обещаем взамен:
Возможность прийти в сильный ecommerce проект на первой стадии формирования команды, расти самому и строить проект вместе с нами;
Всё по КЗоТ;
Возможно, лучшую команду маркетинга и ecommerce Днепра;
Все возможности для твоего развития как профи
Оклад, которого достоин/достойна именно ты + с бонусной частью при достижении KPI
Отправляй свое резюме, нам уже не терпится с тобой познакомиться!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Трейд-маркетолог, менеджер по торговому маркетингу
DDS+. Дніпро.
Маркетолог розничной сети
Технооптторг-Трейд. Дніпро.
Национальный трейд-маркетолог
DDS+. Дніпро.
Трейд-маркетолог
Капитоша, торговая сеть. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851006
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor