Вакансія: Маркетолог, 15 000 грн, компанія БыстроЗайм, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Маркетолог
15 000 грн
БыстроЗайм
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вы мечтаете о работе, где можно было бы наиболее эффективно применить свои опыт и знания или начать свою карьеру? Вы активны, амбициозны и работаете на результат? Тогда смело присылайте свое резюме!Требования:
высшее образование;
ПК — уверенный пользователь;
опыт работы от 2-х лет на аналогичной должности;
желание работать и обучаться новому.
Обязанности:
разработка рекламной стратегии Компании;
планирование и координация работ по проведению рекламных кампаний;
участие в подготовке мероприятий;
подготовка макетов и визуализаций (приветствуется);
планирование бюджета;
коммуникация с подрядчиками;
контроль рекламной продукции на соответствие брендбуку.
коммуникация с представительствами Компании (отправка рекламной продукции, поддержка в проведении маркетинговых активностей).
маркетинговые исследования.
запуск и сопровождение партнерской сети;
Условия работы:
официальное оформление и своевременная оплата труда;
график работы: пн.- пт. с 09.00 до 18.00;
социальные гарантии согласно КЗоТ Украины;
возможность приобрести опыт работы в финансовой компании, профессиональный и карьерный рост;
оплата мобильной связи;
дружный коллектив.
Просьба присылать резюме с фотографией!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Пересыпь, курорт-отель. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог, 12 000 грн
Алексеев В.Ю., ФЛП. Запоріжжя.
Бренд-менеджер
Klion group. Запоріжжя.
Маркетолог, 12 000 – 16 000 грн
Медхауз Свис ГМБХ. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835428
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor