Вакансія: Копирайтер-маркетолог, компанія Образовательный центр Александра Герчика, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Копирайтер-маркетолог
Образовательный центр Александра Герчика
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Київ, Контрактова площа.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Образовательный Центр Александра Герчика — это 11 лет успешного опыта в сфере образования. Наши студенты советуют нас своим друзьям и это один из главных критериев нашей работы.Также, ты можешь посмотреть Youtube-канал для более детального знакомства с нашей компанией.https://www.youtube.com/user/gerchikalex/Сейчас в нашей компании открыта вакансия Копирайтера — маркетолога.Если ты любишь качественный контент так же как и мы — присоединяйся!__________ЧТО МЫ ГОТОВЫ ДАТЬ ТЕБЕ:
качественную профессиональную реализацию и прокачивание навыков
стабильный график с учетом life/work balance — с 9 до 18
оплату обучения: вебинары, мастер-классы и тренинги
возможность отдыха в игровой комнате
светлый офис возле центрального метро (Контрактовая площадь)
официальное трудоустройство
регулярные розыгрыши и подарки от Компании.
ЧЕГО МЫ ЖДЕМ ОТ ТЕБЯ:
твой опыт: 1+ лет (портфолио с лендингами и воронками продаж обязательно!)
на высоком уровне владеешь продающим копирайтингом: знает AIDA, модели построения продающих текстов, понимаешь принцип «упаковки» текста.
понимаешь принципы анализа аудитории, конкурентов, согласования текстов и проверки их конверсионности
любишь копирайтинг.
ЧТО ТЫ БУДЕШЬ ДЕЛАТЬ:
создавать тексты и тз на элементы маркетинговых воронок: лендингов, лид-магнитов, продающих писем и мессенджеров
редактировать, усиливать и отслеживать эффективность изменений в текущих промо-материалах и статьях компании
писать контентные и нативные статьи для блога, внешних медиа и социальных сетей
помогать в создании контента контент-маркетологу и SMMМы ищем единомышленников, чтобы становиться вместе все лучше и лучше.Ждем тебя в нашу Команду!Отправляй резюме или звони по телефону
Показати телефон, Ирина.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог-копирайтер
Blaize. Київ.
Копірайтер, помічник маркетолога, 10 000 – 12 000 грн
Країна Дитинства, мережа дитячих садочків. Київ.
Копирайтер-маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
7offers. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837511
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor