Вакансія: Project-менеджер, 15 000 – 25 000 грн, компанія Dream Marketing, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Project-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Project-менеджер
15 000 – 25 000 грн
Dream Marketing
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Миколи Шепелєва, 3А.
7,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем менеджера проектов в компанию по пассажирским перевозкам Работа и комуникация с командой (маркетологи, менеджеры)Понимание работы таргетированной/контекстной рекламы, гугл аналитики, СРМ битрикс24 и бинотель (для управления проектами) Работа с требованиями и расстановка приоритетов; Каждодневный сбор аналитики и отчетность; Регулярное общение и обратная связь с командой; Контроль за сроками выполнения и своевременное оповещение; Формирование и набор менеджеров; Введение в курс дела, обучение; Постановка рабочего процесса Мотивация и построение эффективного взаимодействия; Решение конфликтов, устранение помех в работе; Разбивка на компоненты, задачи и подзадачи; Назначение исполнителей; Контроль выполнения и анализ рисков; Контроль качества; Ведение документации и отчетности; Контроль версий; Постановка рабочего процесса;Отбор будет проходить при личной встрече в Киеве
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior project manager
Парадигм Группа, РА. Київ.
Менеджер проекта (онлайн-школа), 20 000 грн
Креатив груп, ТОВ. Київ.
Координатор проектів
Біолабтех ЛТД. Київ.
Менеджер проекта (спорт)
Megogo. Київ.
Senior Project manager
Soda Digital Advertising Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Project-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата project-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835033
Гарячі вакансії
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Project-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor