Вакансія: Руководитель digital marketing, компанія Ельфа Лабораторія, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Керівник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Руководитель digital marketing
Ельфа Лабораторія, ТОВ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Сім'ї Сосніних, 9.
9,4 км від центру ·
На мапі
Тетяна Борова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Группа компаний ELFA— международный производитель косметических средств приглашает в свою команду «Руководителя отдела Digital-marketing».Офис находится: Киев. ул. Семьи Сосниных,9 (Южная Борщаговка!)Обязанности:
Организация работы отдела Digital-маркетинга.
Разработка и внедрение стратегии развития digital маркетинга компании.
Управление и координация всеми интернет-ресурсами компании.
Сопровождение проектов по созданию новых сайтов компании и брендов.
Исследование и анализ конкурентов, рыночных трендов.
Анализ поведение ЦА по всем параметрам.
Планирование и контроль проведения рекламных компаний во всех каналах
Анализ и оптимизация эффективности рекламы.
Развитие направлений — SMM, CEO, email-маркетинг, контент-маркетинг.
Работа с лидерами мнений/блогерами.
Разработка системы мотивации и KPI сотрудников отдела.
Оценка эффективности работы отдела.
Требования:
Высшее образование в сфере маркетинга, менеджмента, цифровых технологий или экономика.
Опыт успешной работы в digital-маркетинге от 2 -х лет.
Опыт управления командой.
Аналитические навыки.
Умение вести переговоры с любых позиций.
Работоспособность и настойчивость.
Стремление к профессиональному и личностному росту.
Условия работы:
Полная занятость.
График работы с 9.00 до 18.00, вых.: суб., вокр.,
Отпуск 24 календарных дня.
Трудоустройство официальное по трудовой книжке с первого рабочего дня.
Заработная плата вся в полном объеме белая.
Корпоративные тренинги.
Корпоративная скидка на продукцию компании.
Профессиональное развитие.
Просьба присылать резюме с указанием ожидаемого уровня зп на эл. адрес: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of digital marketing
Wingo. Київ.
Head of digital marketing
ПриватБанк. Київ.
Senior Digital Marketing Manager, director, CMO
Adsy. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Руководитель
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835116
Гарячі вакансії
Начальник виробництва (FMCG).
Хлібні інвестиції. Київ.
Руководитель отдела продаж.
70 000 – 200 000 грн.*
Робинсон Украина. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Заступник керуючого магазину (Борщагівка).
Фора, ТОВ. Київ.
Управляющий СТО.
25 000 грн.
Время Газа. Київ.
Начальник отдела кадров.
Белое-Сухое, мережа магазинів. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Тренінги по темі «Руководитель»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor