Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Карпатские Минеральные Воды, ТД, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Бренд-менеджер
Карпатские Минеральные Воды, ТД
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ
Элла Цибуля ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания: КАРПАТСКИЕ МИНЕРАЛЬНЫЕ ВОДЫАдрес: Киев, ул. Набережно-Луговая 9Вакансия: Бренд-менеджер по направлению «Снеки»Отдел: маркетингПодчинение: директору по маркетингуВ отделе: 4 человекаВ свою команду мы ищем человека, который бы разработал стратегию и занялся продвижением наших брендов по направлению «Снеки» — ТМ Гонзо www.gonzo.com.uaЦЕЛЬ БРЕНД-МЕНЕДЖЕРА на ближайший год — это разработка и реализация эффективной программы продвижения для обеспечения роста оттоков из ТТ на 35%.На данной позиции у нашего сотрудника будут следующие обязанности:
анализ текущей ситуации по бренду и разработка новой стратегии развития и продвижения брендов (ТМ Гонзо и сладкая палочка)
управление ассортиментом и ценообразованием
разработка и реализация бренд-планов
аналитическое сопровождение брендов
На данную вакансию мы ищем человека со следующими профессиональными качествами:
опыт работы бренд-менеджером от 2 лет
отличная теоретическая база в маркетинге
профессиональные качества, которые 100% нужны на этой позиции
внимание к деталям и умение работать с цифрами
продуктивность, добросовестность и самостоятельность
уверенность в себе и умение отстаивать свою точку зрения
самоорганизованность
высокий уровень интеллекта
упорство и проактивность
креативность
Если Вы хотите узнать больше о нашей компании, посетите наш сайт www.kmw.com.ua и www.gonzo.com.uaДля отправки резюме используйте email [відгукнутися]Для дополнительных деталей по данной вакансии — номер
Показати телефонВам очень понравится работать в нашей компании, у нас замечательная энергичная команда, креативные интересные задачи и отличная рабочая атмосфера!С уважением,Компания КМВ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3390973
Гарячі вакансії
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor