Вакансія: Head of marketing, 36 000 грн, компанія Live Animations Corp., робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Руководитель отдела маркетинга
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Head of marketing
36 000 грн
Live Animations Corp.
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Євгена Сверстюка, 2А.
5,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
AugmentEcom — компания, которая разрабатывает дополненную реальность для сферы e-commerce. Интересно узнать как это? Зайди на наш сайт: https://augmentecom.com/ru/Залогом нашего успеха является инновационная идея и люди, которые смогут её воплотить. Поэтому мы объявляем конкурс на позицию Head of marketing, c нацеленностью на результат и опытом в этой сфере.Что мы ожидаем от тебя?
ВАЖНО! опыт работы на должности Head of marketing в сфере В2В не менее 2-х лет;
опыт работы в сфере digital маркетинга, e-commerce — не менее 5-ти лет;
опыт создания и воплощения успешных маркетинговых стратегий;
опыт настройки каналов digital-маркетинга;
глубокое понимание принципов маркетинга;
креативность, инициативность, нестандартный подход к решению задач.
Главная цель: разработать и воплотить успешную маркетинговую стратегию, которая приведет в компанию новых клиентов и партнеров.Основные задачи:
создавать, реализовывать и оптимизировать маркетинговый план и стратегию на основе бизнес-целей компании;
обеспечивать отдел продаж качественными лидами для выполнения плана продаж компании;
составлять и управлять маркетинговым бюджетом;
организовывать маркетинговые активности;
мониторить и анализировать конкурентов;
управлять сайтом и развивать его.
Что мы предлагаем?
отсутствие рутины, ежедневные челленджи и интересные задачи;
непосредственное участие и возможность реализовать свои идеи в стратегии развития компании;
удобное расположение офиса (возле м.Левобережная);
график работы 5/2 9:15—18:15 (выспаться можно;).
С нами тебе точно не придется скучать!) Поэтому если твои навыки соответствуют вакансии, присылай свое резюме и вскоре встретимся на собеседовании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Начальник відділу маркетингу
Київ.
Руководитель digital marketing
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Head of marketing
Squro. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Директор з маркетингу
Начальник відділу
Керівник відділу
Заступник начальника відділу
Head of marketing
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата руководителя отдела маркетинга у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837918
Гарячі вакансії
Администратор салона красоты.
8 000 – 10 000 грн.*
Kensho, салон красоты. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Начальник виробництва (FMCG).
Хлібні інвестиції. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Региональный менеджер торговых точек.
20 000 – 25 000 грн.*
Bottle. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Head of marketing»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor