Вакансія: Маркетолог, 12 000 грн, компанія АудитСофт, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
12 000 грн
АудитСофт
IT;
10–50 співробітників
Хмельницький, вулиця Зарічанська, 3/2.
1,4 км від центру ·
На мапі
Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «АудитСофт», яка працює на ринку ІТ-послуг з 2007 року і має клієнтів по всій країні, у зв’язку з розширенням штату оголошує конкурс на посаду «Маркетолог».Вимоги до кандидата:
Досвід роботи від 1 року (найкраще — продакт (бренд) менеджером, маркетологом, помічником продакт-менеджера, асистентом маркетолога);
знанням ПК (знання 1С-8 буде перевагою);
знання основ маркетингу та реклами, розуміння та специфіка ринку;
знати і розуміти SCRUM, B2B, PR;
вміння працювати з великою кількістю інформації.
Основні обов’язки:
Участь у розробці маркетингових планів;
аналіз ринку, визначати цільові споживачі сегменти ринку для пропозиції товару;
здійснювати реалізацію маркетингової стратегії, проводити рекламні компанії, спеціальні промо-заходи, що сприяють збільшенню аудиторії;
налаштувати зворотній зв’язок від клієнта про якість продукту;
підготовка звітності.
Ми пропонуємо:
Повні соціальні гарантії згідно КЗпП України (у тому числі офіційний дохід, оплачувані відпустки, лікарняні та відрядження);
можливість кар'єрного зросту;
тренінги, курси підвищення кваліфікації, семінари — за рахунок компанії;
корпоративні заходи.
Якщо Вас зацікавила дана вакансія, і Ви відповідаєте вимогам, будь ласка, направляйте резюме з очікуваним рівнем доходу [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Маркетолог, 10 000 – 12 000 грн
Anna Sposa, виробнича компанія. Хмельницький.
Трейд-маркетолог
2К, СУНП, ТОВ. Хмельницький.
Аналитик, менеджер по маркетингу, 10 000 грн
Клевер Продакшн Груп, ТОВ. Хмельницький.
Бренд-менеджер, маркетолог
Vitagro, група компаній. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3712184
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor