Вакансія: Маркетолог (ст. м. Лесная), 30 000 грн, компанія Атланта-Норд, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Маркетолог (ст. м. Лесная)
30 000 грн · Ставка+бонус
Атланта-Норд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Радистів, 64.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Атланта-Норд» на рынке Украины с 1991 года и является ведущим торгово-производственным предприятием в отрасли отделки изделий из древесины, стекла, ПВХ пленки.Наша компания является официальным представителем ведущих производителей высококачественных материалов для отделки древесины «Hesse-Lignal». Компания обеспечивает технологическое сопровождение своих клиентов по использованию поставляемой продукции, проводит обучение процессу нанесения лакокрасочных материалов для потребителей и специалистов. В связи с расширением штата приглашаем в свою команду БРЕНД-МЕНЕДЖЕРА (девушку до 35 лет). ГОТОВЫ СОТРУДНИЧАТЬ С ВАМИ, ЕСЛИ:
Есть опыт работы маркетологом/ бренд-менеджером от 1 года;
Умеете выстраивать долгосрочные отношения с клиентами;
Готовы обучаться и развиваться;
Готовы к командировкам по Украине 1 раз в 2 мес;
Есть опыт вождения машины на механике.
Вы предлагаете новые идеи и берете на себя ответственность за их выполнение?! Отправьте резюме прямо сейчас [відгукнутися] и мы пригласим Вас на собеседование! ЧТО БУДЕТ ВАШИМИ ЗАДАЧАМИ:
Проанализировать рынок и разработать уникальное торговое предложение;
Подготовить информацию для клиента (разработать полиграфию — колорпапки, каталоги, брошюры);
Получить обратную связь от клиентов на предмет популярности цветов с целью разработки нового каталога;
Проводить встречи с клиентами (в день около 2 встреч).
СКОЛЬКО ВЫ ЗАРАБОТАЕТЕ, ВЫПОЛНЯЯ ЭТИ ЗАДАЧИ: Ставка 20.000 грн + 500 грн за каждое обращение (план в месяц — 20 обращений) В итоге Вы заработаете от 20.000 до 30.000 грн в месяц. ЧТО ЕЩЕ МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
За время существования компании ЗП всегда выплачивали вовремя;
Компенсируем расходы на проезд к офису — 300 грн в мес.;
Официально оформляем, что гарантирует оплачиваемый отпуск;
Ваш график работы с 8:50 до 17:40, суббота/воскресенье — выходные;
Офис находится по адресу: ул. Радистов, 64 (15 мин от ст. м. Лесная);
Руководитель Вас обучит и проведет пошаговую систему адаптации;
Все готово для начала Вашей эффективной работы: современное оборудование, корпоративный компьютер с необходимым программным обеспечением, корпоративная мобильная связь;
Вы будете работать в коллективе из 12 человек, с которыми всегда можно обсудить рабочие моменты, средний возраст сотрудников компании 30 лет;
Вы можете рассчитывать на наставничество директора компании, который готов помочь в улучшении Ваших показателей;
Мы эффективно работаем и любим так же отдохнуть, поэтому устраиваем корпоративы, летом выезжаем с семьями на пикники;
Мы поддерживаем желание развиваться, поэтому Вы можете пройти тренинги касательно маркетинга за счет компании и развивать свое направление.
Знаете, как оставить клиента довольным? Отправьте свое резюме [відгукнутися] и мы встретимся на собеседовании! Больше о нас и продукции на сайте: a-nord.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 грн
Moneyveo. Київ.
Молодший бренд-менеджер
Асканія, група компаній. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840526
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor