Вакансія: Маркетолог, менеджер по продвижению, 9 000 грн, компанія Любимое, ООО, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог, менеджер по продвижению
9 000 грн · Выплаты 2 раза в месяц
Любимое, ООО
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Кривий Ріг, вулиця Дніпропетровське шосе, 34.
3,8 км від центру ·
На мапі
Татьяна Анатольевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Любимое такси — это Компания, которая уже стабильно 14 лет занимает лидирующую позицию на рынке пассажирских перевозок. Мы обслуживаем более 10 городов по всей Украине, каждый день перевозим по меньшей мере 40'000 пассажиров, а в работе у нас около 10'000 водителей ежедневно.Мы ищем тебя! Специалиста с большой буквы! Ищем того, кто точно знает как с помощью рекламы увеличить количество клиентов!Если у тебя есть успешный опыт в прошлом, ты готов к множеству ответственных задач и являешься истинным генератором идей в области рекламы, тогда читай дальше!Основной задачей будет: Увеличение количества клиентов.Обязанности:
разработка и реализация маркетинговой стратегии, анализ эффективности;
разработка и проведение рекламных кампаний в Internet — будет преимуществом;
разработка и реализация внешней рекламы;
поиск новых источников для увеличения трафика;
отслеживание эффективности рекламы;
администрирование сайта и страниц в соц.сетях.
Требования:
опыт работы с Google Adwards, Facebook, Instagram — будет преимуществом;
опыт работы с SMM
опыт размещения внешней рекламы
опыт работы на аналогичных должностях от 1 года
Что мы предлагаем взамен:
Интересную работу
Своевременную оплату труда
Удобный график работы 8:00—17:00 + час обеда (ПН-ПТ)
Комфортный офис
Оборудованное рабочее место всем необходимым
__________Для записи на собеседование:Телефон / Viber:
Показати телефонTelegram:@tanyushasova
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по методам расширения рынка сбыта, маркетолог
Кривбасс-БелАЗ-Сервис, СП, ТОВ. Кривий Ріг.
Маркетолог
Крамар, ЧП. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844157
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor