Вакансія: Помощник маркетолога, 7 000 грн, компанія Севрюкова Я.С., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Помощник маркетолога
7 000 грн
Севрюкова Я.С., ФЛП
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Немного о нас:Занимаемся линкбилдингом на СНГ, Европу, США. Работаем с 2015 года и на данный момент у нас 2 полноценно работающих офиса, которые находятся в Киеве и Южноукраинске. Общий штат более 60 сотрудников. Ищем себе в команду помощника маркетолога.Основные требования:
Опыт от 1 года в маркетинге или рекламе.
Базовые знания WordPress или другой CMS
Опыт настройки контекстной и таргетинговой рекламы
Вы уже пробовали или готовили цепочки рассылок, писали статьи и готовили контент-план для соцсетей или блога.
Основные обязанности:В двух слова: вы будете заниматься поддержкой сайта, рассылок, блога и соцсетей.
Подготовка отчетов для маркетолога
Контроль выполнения контент-плана соцсетей и блога компании
Подготовка текстов для рассылок, соцсетей и сайта
Контроль выхода рекламы на разных площадках
Публикация заданий на фриланс и контроль их выполнения
Выполнение поручений руководителя
Что мы ожидаем от Вас:
Интерес и желание развиваться в сфере маркетинга
Вы любите изучать новые инструменты маркетинга и рекламы
Многозадачность, умение быстро адаптироваться, внимательны к деталям
Знаете, что такое: маркетинг, трафик, конверсия, продажи
Мы предлагаем:
Заработная плата — 7000 грн. Выплаты осуществляются 2 раза в месяц на карту банка.
Обучение — научим всему, что сами умеем.
Работа удаленная.
График работы: пн-пт 08:00—17:00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник маркетолога, 10 000 грн
ServiceinUa. Київ.
Помощник руководителя по маркетингу
Ultragroup. Київ.
Помічник маркетолога, Email-маркетолог
Doc.ua. Київ.
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Помощник маркетолога, 10 000 грн
Мультимед, медицинский центр, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806165
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor