Вакансія: Маркетолог, SMM-таргетолог, 8 000 – 15 000 грн, компанія Trade Capital, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Таргетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 4 березня 2020
Маркетолог, SMM-таргетолог
8 000 – 15 000 грн · Возможен бонус за результат
Trade Capital
Готельно-ресторанний бізнес;
менше 10 співробітників
Дніпро
Вячеслав Бакинский ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Разыскиваем в свою команду Маркетолога: который представляет собой таргетолога (крутого специалиста по рекламе в интернете) маркетолога — креативщика, смм-менеджера, с успешным опытом работы или классными идеями и желанием реализовать себя в этом направлении!Требования:• Создание и воплощение маркетинговой стратегии для бренда, работа с брендингом компании.• Умение настраивать и запускать таргетированую рекламу под нужную аудиторию!• Аналитика.• Умение планировать и делать посты в инстаграме и в фейсбуке, создавать креативные сториз и IGTV.• Умение писать продающие тексты.• Проведение маркетинговых кампаний: организация различных предложений, акций, конкурсов, промо, скидок — а так же подготовка, запуск, контроль материалов для рекламных кампаний;• При необходимости постановка задач фотографу и контроль создания фото-видео контента для целевой аудитории.• Работа с сайтами компании, соц.сетями, отзывами;• Email-маркетинг: внедрение бонусных карт для клиентов, создание базы данных, e-mail-рассылка, ведение группы в телеграме.• Креативный подход к работе и нестандартные методы получения трафика• Умение работать с графическими редакторами!Качества необходимые для нас:
неугомонный креативщик.
активный, творческий парень\девушка.
возраст от 18 до 35 лет;
желательно с опытом работы (и ссылкой на портфолио или проект/магазин с которым Вы работали).
пунктуальный специалист который понимает что такое «дедлайн».
гиперответственный.
Условия работы:Первое время удаленно, любые условия по комфорту работы можно обсудить.Желательно так же прислать инфо о себе с ссылкой на проекты, над которыми Вы работали и ссылку на Ваши соц сети.Главная цель
— повышение продаж, узнаваемость, позитивный имидж бренда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PR-менеджер (event, реклама, соц. сети), 12 000 – 15 000 грн
Хит, ЧП. Дніпро.
Дизайнер (SMM)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Крафтовий дизайнер (SMM)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата таргетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846154
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor