Вакансія: Маркетолог, компанія Moda group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог
Moda group
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Антоновича, 176.
4,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
МаркетологEtam — бренд нижнего белья № 1 во Франции! Французский шик, элегантность и свобода для требовательных украинских девушек! В связи с расширением штата мы ищем в нашу команду МАРКЕТОЛОГА. Если ты активный и командный, ждём тебя в нашей команде! Задачи:
Продвижение бренда Етам.
SMM, работа с лидерами мнений.
Написание пресс релизов, статей, новостей, создание информационных поводов для освещения в СМИ, работа с целевыми изданиями.
Организация мероприятий (inside/outside stores).
Оценка эффективности маркетинговой и рекламной активности.
Участие в разработке маркетинговой стратегии компании.
Администрирование сайта — адаптация готового контента.
Бюджетирование и отчетность.
Требования:
Опыт работы в данной сфере от 2-х лет;
Умение самостоятельно писать продающие тексты.
Активность, инициативность, позитивный настрой.
Умение планировать работу и нацеленность на результат.
У нас ты получишь:
Достойную заработную плату (выплата 2 раза в месяц)
Официальное трудоустройство и оплачиваемый отпуск;
Интересную и стабильную работу в сфере Fashion;
«Скидку сотрудника» для создания собственного образа;
Рабочий график, 5/2 с 9−00 до 18−00.
Комфортный офис в центре (м.Олимпийская);
Молодой коллектив и дружная команда, творческая атмосфера, работа в мире моды=);
Ждем ваши резюме на почту с указанием желаемого уровня заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3566254
Гарячі вакансії
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor