Вакансія: Email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн, компанія IT Education Center, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Email-маркетолог
15 000 – 20 000 грн · По результатам собеседования
IT Education Center
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 4.
6,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
IT Education Center iteducenter.ua — это образовательный проект компании NetForce Ukraine. Мы обучаем системному администрированию Linux, DevOps и IT English.Приглашаем в нашу команду «Email-маркетолога» (ТОЛЬКО В ОФИС). Функциональные обязанности: Основная задача — дать всем о нас знать, так чтобы это было красиво, интересно и главное полезно! А это предполагает:
Создание, настройку и запуск информационных и триггерных рассылок;
Работу в команде с копирайтером и дизайнером для создания писем для рассылок;
Работу с базой целевой аудитории (анализ, сегментация);
Наш идеальный кандидат:
Имеет опыт создания e-mail рассылок, работы с сервисами по e-mail рассылкам (MailChimp, SendPulse, Sendgrid), инструментами аналитики;
Отдает предпочтение свободе действий, самостоятельности и партнерским отношениям с руководством;
Живет по принципу «Вижу цель — не вижу препятствий»!
Мы бы очень хотели принять в наш коллектив активного, целеустремлённого и ответственного человека, который проявляет инициативу, мыслит нестандартно и ориентирован на результат. Компания предлагает: Мы с радостью готовы предложить нашему будущему коллеге уютную атмосферу, огромное поле для развития профессиональных навыков, а также нашу помощь и поддержку в решении нестандартных, но интересных задач! А также:
Работу в офисе: бульвар В.Гавела,4 (м. Берестейская, м.Шулявская);
График работы: пн-пт с 09.00 до 18.00;
Официальное трудоустройство;
Ароматный кофе, чай, печенье и конфетки в свободном доступе:);
Работу в молодой, дружной, веселой IT-команде с яркой корпоративной жизнью!
Интересно?! Присылай свое резюме с пожеланиями по заработной плате! Мы готовы общаться, помогать и давать все необходимое для достижения общей цели, взамен на преданность любимому делу!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Email-маркетолог, 20 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 – 40 000 грн
Zlodei Team, рекламное агентство. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 грн
Moneyveo. Київ.
Email-маркетолог
Maxi Group International. Київ.
Email-маркетолог
Инфо сорс, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840491
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor