Вакансія: Маркетолог, 20 000 грн, компанія Bookling, мережа книжкових магазинів, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Маркетолог
20 000 грн
Bookling, мережа книжкових магазинів
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Нижній Вал, 17/8.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приглашаем принять участие в конкурсе на вакансию Маркетолога.Функции:
Изучение рынка и конкурентной среды, проведение анализа сильных и слабых сторон продукции конкурентов, предоставление рекомендаций по изменению тактики и стратегии рыночного позиционирования компании, пакета товаров и услуг, проводимых мероприятий и акций.
Разработка предложений по стимулированию сбыта продуктов и услуг Компании и их дальнейшая реализация в соответствии с маркетинговым планом (по издательствам, по ключевым продуктам, по центрам привлечения прибыли).
Участие в организации семинаров, презентаций, вебинаров, конференций, конкурсов с целью продвижения товаров и услуг Компании.
Анализ ключевых показателей эффективности проводимых акций, мероприятий.
Организация и контроль разработки рекламных материалов (тексты, банеры, плакаты) в соответствии с бренд-буком, идеологией и т.д.
Организация получения обратной связи потребителей товаров и услуг, анализ данных и формирование предложений по улучшению процессов, пакета товаров и услуг Компании.
Разработка предложений по повышению эффективности функции маркетинга в Компании.
Участие в процессе среднесрочного и краткосрочного бюджетирования деятельности отдела, ведение регулярной отчетности о результатах работы.
Требования:
Опыт работы в маркетинге от 2 лет.
Грамотная речь (украинский, русский), умение лаконично и доступно формулировать мысли.
Уровень английского языка — средний (желательно), выше среднего (оптимально).
Обязателен опыт написания текстов (новости, статьи, тизеры), работы с аналитикой.
Проактивность, высокая самоорганизация, целеустремленность, ответственность.
Опыт работы в 1:С, .
Условия работы:
Рабочий график 9.00−18.00 (ПН-ЧТ), 9.00−17.00 (ПТ).
Работа в офисе: Киев, ст.м. Контрактовая площадь, БЦ «Булгаков».
Официальное трудоустройство, своевременная выплата заработной платы.
Дружелюбный коллектив, ответственный работодатель.
Возможность развивать английский за счет компании.
Добровольное медицинское страхование, соц. пакет.
Отпуск 24 к.д.
100% отплата больничных и отпусков.
Мы ценим в коллегах профессионализм, активность, стремление к развитию, умение развивать и поддерживать честные открытые взаимоотношения, проявлять взаимное уважение и ответственность за командный результат.Если вы разделяете наши ценности и эта вакансия вам интересна — откликайтесь и приходите знакомиться!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855163
Гарячі вакансії
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor