Вакансія: Маркетолог, 10 000 грн, компанія Ikura, робота у Сєвєродонецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сєвєродонецьку
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 22 березня 2020
Маркетолог
10 000 грн
Ikura
Готельно-ресторанний бізнес;
10–50 співробітників
Сєвєродонецьк, вулиця Федоренка, 11.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: высшее образование, умение работать в photoshop, coreldraw, Facebook, Instagram, Google AdWords. Проживание в Северодонецке. Креативность.Условия работы: график 5/2, с 10:00 до 18:00, бесплатное питание, развоз домой. Обязанности: ведение профилей Instagram, Facebook, google Бизнес. Ответы на вопросы, отзывы на всех перечисленных ресурсах.Создание и рассылка Вайбер уведомлений, создание контента с дизайном (банер, анимация, короткий видеоролик и т.д)Создание и проведение маркетинговых мероприятий: акций, спец предложений, розыгрышей, презентаций и т.пНастройка рекламы в google AdWords Анализ конкурентовСоздание маркетингового сценария на 2 месяца вперёд.Запись на собеседование с 10:00 до 18:00 по телефону
Показати телефон Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог-аналитик в Рубежное
Заря, НПП. Сєвєродонецьк.
Маркетолог, дизайнер
Сити-Строй. Сєвєродонецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сєвєродонецьку
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Сєвєродонецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859132
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor