Вакансія: Бренд-менеджер, компанія ДКПК, ЧАО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Бренд-менеджер
ДКПК, ЧАО
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Динамично развивающаяся национальная торгово-производственная компания приглашает принять участие в конкурсе на позициюБренд-менеджера (кофейная группа).Продвижение вверенного бренда с использованием всех доступных инструментов маркетингаТребования к соискателю:Опыт работы бренд — менеджером\руководителем проекта по разработке и внедрению торговых марок на рынок Украины не менее 2-х лет (FMCG).Функциональные обязанности:•Мониторинг и анализ рынка, в том числе конкурентной среды•Разработка стратегии развития и продвижения вверенного бренда• Разработка и реализация механики маркетинговых мероприятий•Организация и участие в проведении акций и мероприятий, направленных на развитие и продвижение брендов•Участие в процессе производства продукции бренда•Участие в процессе производства рекламной продукции•Участие в процессе ценообразования•Разработка планов продаж по вверенным брендам и контроль их выполнения•Участие в разработке стандартов представленности продукта и контроле их выполнения• Разработка и запуск новых продуктов или модификация существующих упаковок•Контроль за трейд маркетинговыми активностями дистрибьютора•Анализ эффективности рекламных акций и других мероприятийE-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Sales and Marketing Operations Manager (Salesforce) for Checkster, 50 000 – 60 000 грн
Daxx. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850348
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor