Вакансія: Менеджер по маркетингу (продажа оборудования) в Чугуев, компанія Эверкон, завод, ООО, робота у Чугуєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по маркетингу (продажа оборудования) в Чугуев
Заработная плата высокая. Зависит от уровня подготовки и назначается по итогам собеседования
Эверкон, завод, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Чугуїв, шукаємо у Харкові, переулок Мичурина.
1,5 км від центру ·
На мапі
Игорь Фомин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: высшее образование; уверенный пользователь ПК (офис, почтовые программы, графические редекторы); ответственность; опыт работы в сфере продаж, ориентирован на положительный результат; участие в переговорах и проведение презентаций; анализ внутренних и внешних рынков.Условия работы:Обязанности:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 15 000 грн
Master Service. Харків.
Менеджер по рекламе, 8 000 – 10 000 грн
Тиск, ТПП, ООО. Харків.
Маркетолог
Виробничi Системи Торнадо. Харків.
Интернет-маркетолог, 15 000 грн
Polax. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844202
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor