Вакансія: Интернет-маркетолог, PPC-специалист, компанія Булат В.Г., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Интернет-маркетолог, PPC-специалист
Булат В.Г., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Академiка Сахарова.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с активным развитием компании, мы в поиске специалиста — интернет-маркетолога, специалиста по настройке рекламы в России и странах ЕС (Германия, Польша).Обязанности:• поиск, подбор, создание рекламных материалов (баннеры, тизеры)• сбор семантики, минус-слов;• создание, настройка, ведение РК интернет-магазинов в РС: Google Adwords, Яндекс Директ, myTarget, тизерные сети;• настройка ретаргетинга во всех доступных сетях;• поиск и тестирование новых источников трафика;• настройка целей в системах аналитики, использование UTM меток;• анализ качества рекламных материалов (ctr, kt, cr, % отказов);• администрирование существующих интернет-магазинов• постановка ТЗ программисту, дизайнеру и др.специалистам.Требования:• знание особенностей настройки рекламных кампаний в России и странах ЕС• опыт работы с большими рекламными бюджетами.• опыт запуска аккаунтов на всех крупных маркетплейсахУсловия работы:График работы: понедельник-пятница с 9 до 17Комфортный офис на поселке Котовского, дружный коллектив, нормированный рабочий день, своевременная выплата ЗП.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak. Одеса.
Интернет-маркетолог
Будіва. Одеса.
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836305
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor