Вакансія: Senior Digital Marketing Manager, director, CMO, компанія Adsy, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Senior Digital Marketing Manager, director, CMO
Adsy
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Костянтинівська, 34.
2,4 км від центру ·
На мапі
Карина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ADSY — международная продуктовая компания, мы делаем крутые маркетинговые англоязычные инструменты для владельцев бизнеса, маркетологов, вебмастеров и SEO специалистов в США, Великобритании, Канаде и Европе, сейчас ищем Marketing director/Growth hacker.Наши ожидания:
Вы имеете 3+ лет опыта в digital маркетинге
У Вас есть опыт работы с западными рынками
Имеете успешный и реализованый опыт разработки стратегии продвижения
Владеете большим числом инструментов и каналов (платных и бесплатных)
Работа с В2В проектами
Наличие успешных кейсов использования нестандартных механик продвижения
На «Ты» с Google Analytics и другими системами аналитики
Уровень английского языка не ниже intermediate
Вашим преимуществом будет:
Руководство направлениями: content-marketing,email-marketing, SMM, SEO, Media, buying, Landing page creation
Опыт и знания в SEO
Сильные лидерские качества
Предлагаем:
8 часовой рабочий день с пн-пт с гибким началом и концом рабочего дня
Официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск, больничные и государственные праздники
Все, что вам нужно для комфортного рабочего процесса
Отсутствие иерархии — мы за партнерство и сотрудничество
Поддержка компании в образовании и развитии
Карьерный рост
Обеды, сладости, чай, кофе в офисе
Корпоративы, праздники и различные «плюхи» для сотрудников
Обязанности:
Эффективный и быстрый вывод новых продуктов на новые рынки
Развитие отдела
Отслеживание трендов в маркетинге и маркетинговых инструментах по направлениям: content-marketing,email-marketing, SMM, SEO, Media, buying, Landing page creation.
Тестирование новых подходов, стратегий, инструментов в маркетинговых каналах, внедряя успешные решения в других проектах компании
Готовность пробовать новое, без страха ошибиться
Делегирование сотрудникам маркетинга задач, связанных с реализацией новых подходов и инструментов или их самостоятельная реализация
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior Project manager
Soda Digital Advertising Group. Київ.
Senior PPC specialist
Soda Digital Advertising Group. Київ.
CMO/Senior Digital Marketing Manager, 45 000 – 60 000 грн
Payphone X. Київ.
Marketing specialist (Early Life Nutrition)
Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital Manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851180
Гарячі вакансії
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Digital Manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor