Вакансія: Маркетинг-менеджер, компанія Conto, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетинг-менеджер
Conto
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Верхній Вал, 24.
1,9 км від центру ·
На мапі
Hr ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания CONTO — лучшая профессиональная команда в Украине по автоматизации бизнес-процессов. Наш опыт и навыки высоко ценятся украинскими предприятиями — лидерами национальной экономики.Во внедренческом центре компании CONTO будет возможность развивать свои знания и навыки, участвовать в масштабных проектах, работать в одной из лучших команд профессионалов.Приглашаем в команду Senior marketing managerБудем рады видеть в команде уверенного marketing специалиста, готового возглавить команду, разработать и реализовать маркетинговую стратегию продвижения услуг и продуктов компании, подхватить существующие маркетинговые инициативы, а также предложить оптимальные изменения и новые инструменты.Работа с нами — это уникальная возможность профессионального развития и материального благополучия.Мы рассматриваем все резюме и сохраняем полную конфиденциальность.Основные задачи и цели:• постановка системы продвижения продуктов и услуг компании (программное обеспечение BAS и 1С:Підприємство, услуги проектирования, программирования, внедрения ERP-систем, услуг и сопровождения, включая электронные сервисы — сдача отчетности, ЭДО и др.)• модернизация существующего сайта и разработка нового сайта.• проведение системных мероприятий, направленных на продвижение программных продуктов и услуг — вебинары, семинары, участие в выставках, партнерские активности, с целью привлечения лидов• анализ маркетинговых активностей (ROI маркетинг)• подготовка отзывов, рефенес-листов для их дальнейшего использования.Мы рассматриваем соискателей с подобным опытом работы от 5 -ти лет, ВО — профильное. Знание ИТ рынка, специфики B2B продаж и продвижения услуг и продуктов, инструментов интернет продвижения, умение эффективно коммуницировать в команде, находить компромисы, быть лидером в команде.Условия работы:
Работаем в комфортном светлом офисе, расположенном возле м. «Контрактовая площадь»
Возможности профессионального и финансового роста;
Стабильная конкурентная заработная плата по результатам собеседования
Конкурентоспособный компенсационный пакет (Оплачиваемый отпуск и больничные, добровольное медицинское страхование и компенсация абонемента в фитнес клуб и изучения английского языка).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818644
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor