Вакансія: Аккаунт-менеджер в маркетинговое агентство, 5 000 – 12 000 грн, компанія RedBird, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Аккаунт-менеджер в маркетинговое агентство
5 000 – 12 000 грн · Ставка 5000 + Бонусы и премии (до 12 тыс)
RedBird
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Полтава
Александр Рудык ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности:• Общение с текущими клиентами агентства;• Контроль уровня удовлетворенности клиентов. Анализ и обсуждение с клиентами результатов, составление плана работ и его реализация;• Продажа дополнительных услуг компании, консультации по услугам;• Курирование портфеля проектов у закрепленных клиентов;• Постановка задач исполнителям и контроль их выполнения;• Ведение отчетной документации и своевременное согласование с клиентом (договоры, счета, акты);• Контроль соблюдения сроков реализации проектов, качества услуг и оплаты счетов согласно регламенту.Требования:•Опыт работы в аналогичной должности от 1 года;• Понимание того как работает интернет-маркетинг. Желательно понимание, что такое Ретаргетинг, SMM, SEO, контекстная реклама или большое желание узнавать новое в интернет-маркетинге;• Грамотная устная и письменная речь, владение профессиональной лексикой; • Опыт ведения деловой переписки и переговоров с крупными корпоративными клиентами;• Навыки разработки индивидуальных презентаций и комплексных предложений с последующей адаптацией под каждого клиента;• Высокая внутренняя организация, умение работать в условиях многозадачности, способность принимать оперативные, обоснованные, самостоятельные решения;• Умение координировать работу специалистов;• Инициативность, желание развиваться, стремление зарабатывать больше;• Пунктуальность, ответственность, аккуратность.Условия:• Рабочий график 5/2 с 10−00 до 18−00;• Испытательный срок 2 недели.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з обслуговування клієнтів банку, 9 500 – 13 500 грн
А-Банк, АТ. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами в компанию по трудоустройству за границу, 7 500 грн
Tesnik. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами в Киев, 18 000 грн
Maxi Group International. Полтава.
Менеджер по работе с клиентами
Термастил. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Аккаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2591489
Тренінги по темі «Аккаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor