Вакансія: Маркетолог, компанія Welfare, ТМ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог
Welfare, ТМ
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Машинобудівна.
6,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть магазинов обуви WELFARE, приглашает в свою динамичную команду Маркетолога!Мы 13 магазинов по Украине (представлены в Киеве, Львове, Харькове, Виннице, Днепре).Требования:
высшее образование в сфере маркетинга;
опыт работы на аналогичной должности не менее года;
опыт работы в сфере Fashion-ритейл в приоритете;
понимание специфики розничного бизнеса;
знание дизайнерских программ,
способность генерировать креативные идеи, амбициозность;
многозадачность и стрессоустойчивость.
Обязанности:
разработка и запуск маркетинговой стратегии компании;
мониторинг и анализ рынка, конкурентного окружения, рыночных тенденций и тд.;
стимулирование продаж, разработка предложений по увеличению продаж компании;
составление и управление маркетинговым бюджетом;
проведение маркетинговых мероприятий и других профильных ивентов;
разработка и контроль реализации промо-акций и распродаж, прогноз их эффективности;
построение каналов привлечения покупателей в Интернете: SMM, контент-маркетинг, e-mail/sms рассылка;
разработка и контроль качества POS-материалов (внутреннее оформление магазинов, витрины, брендированная продукция, бренд-буки);
аудит торговых точек, контроль визуального мерчендайзинга;
участие в открытиях новых ТТ.
Условия работы:
своевременная и стабильная заработная плата (2 раза в месяц);
официальное оформление с 1 дня;
оплачиваемый отпуск и больничный;
возможности для профессионального и карьерного развития, интересные проекты и готовность к их реализации;
пятидневная рабочая неделя с 10.00 до 19.00.
офис находится на ул. Машиностроительная ,35 а.
Контакты: 0443511213Ольга
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1854178
Гарячі вакансії
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor