Вакансія: Трейд-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн, компанія Георг Биосистемы, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Трейд-маркетолог
15 000 – 20 000 грн · Ставка+бонусы
Георг Биосистемы
Фармацевтика, аптеки;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 81А.
4,4 км від центру ·
На мапі
Яна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с развитием компании Georg BioSystems приглашаем присоединится к нашей команде специалиста по трейд-маркетингу.Ключевые обязанности:
подготовка и планирование рекламных кампаний;
контроль за выполнением текущих KPI рекламных кампаний и администрирование процесса их проведения для увеличения сбыта;
составление и управление бюджетом трейд-маркетинговых активностей;
отслеживание уровня выполнения плана по продажам вместе с маркетинговой и коммерческой командой;
подготовка аналитических отчетов;
управление циклом промо активностей и контроль представленности и визуализации продукции Компании в точках продаж;
адаптация и производство рекламных материалов.
Требования к кандидату:
высшее образование в сфере маркетинга;
опыт работы в сфере трейд-маркетинга от 2-х лет: важен опыт управления проектами;
аналитические навыки и умения проектного менеджмента;
опытный пользователь Excel;
ответственность, инициативность, активность, внимательность к деталям, аналитический склад ума, коммуникабельность.
Что мы предлагаем:
достойную заработную плату: ставка 15000 грн.+ бонусная часть;
работу в молодом коллективе с дружеской атмосферой;
официальное трудоустройство;
медицинскую страховку после прохождения испытательного срока;
возможность обучения и профессионального развития;
вкусный кофе, корпоративные обеды, внутренние мероприятия и развлечения;
место работы: БЦ «Мельникова 81А», ул. Ильенко, ориентир м. Лукьяновская.
Компания обеспечит Вас всеми необходимыми инструментами для достижения результата. Участвуя в проектах Компании и решая интересные задачи Вы будете профессионально развиваться!Если Вы готовы стать частью Команды Georg BioSystems, мы ждем Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Трейд-маркетолог
Eко. Київ.
Бренд-менеджер off-trade, трейд-маркетолог
DDS+. Київ.
Помощник маркетолога
Трейд Инвестленд. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер
Лидер Снек, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805850
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor