Вакансія: Digital marketing manager, 12 000 – 25 000 грн, компанія Monitoring-GPS, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Digital marketing manager
12 000 – 25 000 грн
Monitoring-GPS, ООО
IT;
10–50 співробітників
Київ, проспект Визволителів, 17.
5,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Monitoring-GPS ищет в команду Digital-marketing manager. Рассматриваем варианты сотрудничества как фултайм так и проектно. Требования:
Опыт работы более 1 года
Дополнительное образование в предметной сфере (сертификаты Google, Genius Marketing и тп);
Навыки работы с подрядчиками
Навыки проведения маркетинговых исследований
Навыки оценки эффективности рекламных мероприятий
Навыки разработки новых продуктов и вывода их на рынок
Обязанности:
Выработка и реализация контентной и маркетинговой стратегии
Составление и реализация ежемесячного медиа-плана
Координирование и контроль качества работы подрядчиков (дизайн, SEO, PPC и т.п.)
Предложение и внедрение новых инструментов продвижения товаров
Оценка эффективности рекламных каналов и активностей
Управление контентом основного сайта;
Написание продающих текстов и статей
Постановка задач по разработке продающих страниц;
Постановка задач по созданию видео-контента для youtube;
Развитие системы маркетинга до отдела с последующим руководством
Требования:
высшее образование;
опыт работы в сфере маркетинга/рекламы;
Дополнительное образование в предметной сфере (сертификат Google, GM и тп);
знание иностранных языков приветссвуется
Условия:
Просторный офис в Днепровском районе возле парка «Победа»
Официальное трудоустройство
График работы: пн. — пт.с 9:30 до 18:30
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital маркетинг-менеджер
Фоззи, гипермаркет. Київ.
Digital-маркетолог в образовательную компанию, 15 000 – 30 000 грн
Level Consulting Group. Київ.
Digital Marketing Specialist
Geberit Trading LLC. Київ.
Digital Marketing Manager
JatApp. Київ.
Marketing Project, Digital Manager
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital Manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857574
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Digital Manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor