Вакансія: Интернет-маркетолог, 7 000 грн, компанія Plast Print, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Интернет-маркетолог
7 000 грн · Уровень оплаты труда обсуждается
Plast Print
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Харків
Иван Юрьевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требуется Интернет маркетолог снепосредственным опытом и знаниями технических инструментов. Желательно выросший из SEO специалиста. Опыт настройки кампаний в Google AdWords и Yandex Direct.Ведения и наполнение страниц в социальных сетях.Умение работать в AdWords Editor и Direct Commander; Уверенный пользователь Excel; знания Google Analytics; знание принципов работы интернет-маркетинга Английский язык на уровне upper Intermediate или выше; Настройка и анализ контекстной рекламы (Google AdWords, Yandex.Direct, Facebook, instagram); работа с социальными сетями и настройка рекламных кампаний в них Подбор ключевых фраз, составление семантического ядра, обработка минус-слов, кластеризация; Составление рекламных объявлений; Настройка ремаркетинга; Участие в разработке технических заданий на создание промо-материалов и посадочных страниц. Привлечение, разработчиков, SEO специалистов, дизайнеров, фотографов, видеосъемки Внутренняя и внешняя оптимизация сайтов компании (30 сайтов); Анализ поисковой выдачи, аудит сайтов компании и конкурентов; Оперативное внесение корректировок в стратегию продвижения, при изменениях в алгоритмах ПС; Техническая оптимизация сайта, работа с сайтами через админсистему наполнение сайтов статьями фото и видеоматериалом, внесение оперативных изменений в контент, настройка редиректа. Работа с семантическими ядрами и расширение их для текущих проектов; Прогнозирование результатов работы и составление краткосрочных и долгосрочных планов; Понимание работы поисковых систем; разбираться в тонкостях работы алгоритмов ранжирования; Самостоятельное выполнение этих видов работ а также привлечение сторонних подрядчиков и фриланса.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
App (House) Traffic Manager
Bini Bambini. Харків.
Интернет-маркетолог
Smart Solutions. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3085291
Гарячі вакансії
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor