Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Доктор Юдина, авторская клиника, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Интернет-маркетолог
Зп оговариваем на собеседовании
Доктор Юдина, авторская клиника
Медицина;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Глазунова, 3.
3,7 км від центру ·
На мапі
Светлана Григорьевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности:• разработка стратегии и тактики продвижения компании в сети интернет;• проведение рекламных кампаний в сети интернет, оценка их эффективности;• поддержка и продвижение сайта компании;• мониторинг посещаемости сайта, разработка мероприятий по увеличению трафика;• SEO-аудит и оптимизация;• размещение контента в блогосфере/социальных сетях/форумах;Условия и обязанности оговариваются на собеседовании. Звоните
Показати телефон Светлана Григорьевна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Linkbuilder (Outreach)
DexDigital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835179
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor