Вакансія: Помощник маркетолога, маркетолог, 12 000 грн, компанія КСК-Автоматизація, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Помощник маркетолога, маркетолог
12 000 грн · Ежевкартальная премия по результатам работы департамента продаж
КСК-Автоматизація
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Мороз Сергей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: желание работать, грамотная речь и письмо, желательны навыки работы с графическими программамиУсловия работы: офис, официальная белая зарплата, отпуск по КЗОТуОбязанности общие:1.Проведение выставок.2.Рекламные материалы, визитки.3.Организация проведения семинаров.4. Рекламные мероприятия.5.Оптимизация и продвижение сайта.Подробно:1.Проведениевыставок:1.1.Подготовка списка выставок на текущий период.1.2.Составление бюджета по выставкам.1.3.Определение положения выставочного стенда, его площади 1.4.3аключение договоров с организаторами выставки1.5.Обеспечение бухгалтерии необходимыми документами: счета, накладные, акты выполненных работ и т.д.1.6.Обеспечение выставок необходимыми рекламными материалами (буклеты, прайсы, диски и т.д.).1.7. Согласование с продакт-менеджерами размещение и позиционирование оборудования, согласование списков выставочного оборудования.1.8.Рассылка приглашений на выставку по существующим и потенциальным заказчикам.1.9.Анализ посещений нашего стенда, списки посетителей.2.Рекламныематериалы, визитки.2.1Составлениесписка необходимой печатной и сувенирной продукции совместно с продакт- менеджерами на текущий период.2.2 Предварительныйбюджет по печатной и сувенирной продукции.2.3 Предпечатнаяподготовка материалов — составление макетов прайсов, буклетов, дисков и т.д.2.4.3аключение договоров с типографиями, проведение тендеров среди типографий, полное обеспечение бухгалтерскими документами.2.5.Получение и списание рекламной и сувенирной продукции.2.6.Подготовка макетов визиток, их изготовление.2.7.Не реже 1 раза в 2 месяца, рассылка запроса о потребности сотрудников «КСК- АВТОМАТИЗАЦИЯ» в визитках.2.8.Подготовка и изготовление сувенирной продукции для поздравлений с Новым годом З.Организация проведения семинаров.3.1.Совместнос продакт-менеджерами, согласование плана проведения семинаров, как в Киеве, так и по Украине.3.2.Бюджет семинаров.3.3.Выборместа проведения, исходя из бюджета.3.4.Приглашение участников семинара, их оповещение, размещение в гостинице, встреча и т.д. (Список участников предоставляется продактами или продавцами).3.5.Организация проведения — кофе-паузы, продукты, наличие рекламной и необходимой канцелярской продукции (ручки, блокноты и Т.Д.).3.6. Обеспечение бухгалтерии необходимыми документами по проведению семинара.4.Рекламные мероприятия4.1.Составлениесписка рекламных мероприятий на текущий период совместно с продакт- менеджерами. (Почтовые рассылки, поздравление с праздниками, реклама в специализированных изданиях, статьи и др.)4.2.Составление бюджета рекламных мероприятий.4.3.Подготовка материалов для рекламных компаний: буклеты, рекламные блоки, открытки и т.д.)4.4.3аключение договоров с рекламными агентствами, журналами и т.д.4.5.Корректировка рекламных текстов, блоков и т.д.4.5.Обеспечение необходимыми документами бухгалтерию.5. Оптимизация и продвижение сайта.5.1 Составление совместно с продакт-менеджерами мероприятий по оптимизации сайта. 5.2.Обеспечение наличия на сайте необходимой коммерческой и технической информации.5.3.Своевременноеразмещение новостей от КСК и поставщиков КСК на сайте: участие в выставках, появление новой продукции, распродажи и т.д.5.4.Составление бюджета по продвижению сайта.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник маркетолога, 10 000 грн
ServiceinUa. Київ.
Помощник руководителя по маркетингу
Ultragroup. Київ.
Помічник маркетолога, Email-маркетолог
Doc.ua. Київ.
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Помощник маркетолога, 10 000 грн
Мультимед, медицинский центр, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2012239
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor