Вакансія: Ведущий менеджер по маркетингу, компанія Recruit Consalt, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Ведущий менеджер по маркетингу
Recruit Consalt
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Национальная логистическая компания приглашает в свою командуВедущего менеджера по маркетингу.ЦЕЛЬ: позиционирование и продвижение услуг компании.Задачи:
Планирование, организация и контроль проведения комплексних мероприятий по стимулированию продаж услуг компании;
поддержка системы мониторинга FMCG и клиентских рынков (обзоры, тенденции, конкуренты).
Наши требования:
знание современных инструментов маркетинга;
опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет;
опыт работы по направлению B2B;
опыт продвижения компании и услуг в Интернет;
высокий уровень коммуникабельности.
Личностные качества:
аналитический и стратегический стиль мышления;
нацеленность на результат;
самоорганизованность;
коммуникабельность;
лидерские качества;
креативность.
Что мы предлагаем:
конкурентную заработную плату, официальное оформление;
социальные гарантии и мотивационный пакет;
интересные, развивающие задачи в проектных группах, мотивирущий KPI;
нормированный рабочий график (Пн- Пт 9:00—18:00).
Ждем ваше резюме с указанием пожеланий по уровню заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ведущий маркетолог
FreshMart. Київ.
Ведущий специалист отдела маркетинга, 25 000 грн
Kompas. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856901
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor