Вакансія: Консультант автоматизации продаж, СRM-manager, 15 000 – 25 000 грн, компанія White Sales, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Консультант автоматизации продаж, СRM-manager
15 000 – 25 000 грн
White Sales
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Січових Стрільців, 23.
1,7 км від центру ·
На мапі
Мария Ковтун ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ищем CRM-менеджера/консультанта автоматизации продаж. Более 4-х лет «White Sales» работает как бирюзовая организация, с абсолютно свободным графиком, отсутствием иерархии и собственной конституцией. Это драйвит нас и наших клиентов перфекционистов, жаждущих сделать свой бизнес лучше, а продажи больше.Хотите к нам в команду? Отправляйте свое резюме на [відгукнутися]Сейчас ответственность консультанта выглядит так:
Изучать новые облачные решения, обновления, кейсы, компании, алгоритмы, позволяющие облегчить работу продавцам и сделать из каждого продавца «железного человека».
Учавствовать в консалтинговых проектах, внедряя облачный офис (GSuite, Office365), CRM (Pipedrive, ZOHO,.), цифровую телефонию, AllTracking, интеграции с сайтом, почтой.
Следить за изменениями после автоматизации компании.
У нас в компании:
Холакратия. У нас свободный график, нет иерархии, нет руководителей. У каждого своя ответственность в соответствии с ролью.
Рыночные отношения. Мы платим фиксированный % от платежей проекта, в котором участвует роль. Больше и сложнее проекты — больше бонус.
Светлый офис в коворкинге Kooperativ на Золотых Воротах.
Если у вас присутствуют такие качества:
Аналитическое мышление (способность анализировать системы, процессы, явления)
Умение аргументировать
Системное мышление (системный подход к решению поставленных задач)
Скрупулезность
Желание и склонность доводить задачу до конца, до логического завершения
Креативное мышление
Желание создавать, творить
Присылайте свои резюме [відгукнутися] Буду рада познакомиться :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу лабораторного та медичного обладнання
Медигран. Київ.
Менеджер по продажам ДСП, фанеры, двп, 20 000 – 30 000 грн
PlitTorg. Київ.
Менеджер по продажам
Медстар Солюшенс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам строительной техники
CML. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3783525
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Sales manager (English, Arabic, call-center).
12 000 грн.*
MonsterLeads CPA. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Младший менеджер по продажам.
15 000 грн.*
TиCиЭм Групп Украина. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по аренде и продаже офисной недвижимости.
30 000 грн.*
Кит Украина. Київ.
Менеджер по продажам.
20 000 – 35 000 грн.*
Термікс Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей.
26 000 грн.
Автокор. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor