Вакансія: Интернет-маркетолог, 25 000 грн, компанія Professional Nail Boutique (PNB), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Интернет-маркетолог
25 000 грн · Готовы рассматривать Ваши пожелания
Professional Nail Boutique (PNB)
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Серпова.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Если ты креативный, амбициозный, целеустремленный и проактивный человек — тебе к нам. Мы — PNB, у нас самая высококачественная продукция премиум класса и новейшие тенденции beauty-индустрии. В связи с развитием компании — мы в поисках ответственного и целеустремленного интернет-маркетолога! Наш идеальный кандидат имеет:
опыт работы в интернет-маркетинге/рекламе от 2-х лет;
практические результаты, примеры своих работ;
опыт работы с Facebook Ads, email-, push-, viber- рассылки;
опыт в создании и оптимизации кампаний в Facebook/Instagram, знание таргетинга и его настроек;
хорошее знание Google Analytics, AdWords, Яндекс.Директ и Метрика, ремаркетинговых платформ, тизерных сетей, различных админ-платформ сайтов;
креативность, умение генерировать «рабочие» идеи.
Будет преимуществом:
опыт в сфере beauty;
опыт съемки и продвижения видео для Youtube;
прохождение профильных тренингов/семинаров;
знание графических редакторов и опыт создания ТЗ и макетов (банера, флаера и т.д.);
отсутствие вредных привычек.
Что предстоит делать:
стратегическое ведение бренда в Digital;
администрирование сайта (анализ и контроль статистики);
разработка идей, внедрение акций, спец предложений, программ лояльности для клиентов;
запуск рекламы в Google, Yandex, market-place, price агрегаторы, тизерная реклама, контекстная реклама — анализ эффективности проведения РК, настройка, механика, составление, ведение;
формирование бюджета РК по каждому отдельному плейсменту;
поиск новых рекламных интернет-площадок, партнерство с другими онлайн-ресурсами;
разработка и оптимизация шаблонов для триггерных рассылок: — создание и запуск e-mail, СМС- и вайбер-рассылок, работа с базой подписчиков наших сайтов (Еспутник, ТурбоСМС, Send Pulse и т.д.) — контроль оплат
организация участия в профильных выставках, тематических мероприятиях;
видеомаркетинг;
работа с отзывами на сайте и внешних ресурсах;
взаимодействие с дизайнерами;
прочие маркетинговые задачи согласно навыкам соискателя.
Что тебя ждёт у нас:
дружная и поддерживающая команда профессионалов;
работа с известным брендом и качественными продуктами, которые приносят пользу и производятся с заботой о людях;
возможность влиять на развитие компании, внедрять идеи и предложения;
комфортный офис с безлимитным чаем/кофе и другими плюшками.
Мы ищем не просто сотрудника, а единомышленника. С желанием действовать, добиваться результата, который станет частью нашей семьи. Человека, который полюбит наше дело также, как и мы.Если, дочитав до конца данную вакансию Вы узнаете в ней себя, а также готовы работать с душой — тогда отправляйте резюме, нажав кнопку ниже!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Linkbuilder (Outreach)
DexDigital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835197
Гарячі вакансії
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor