Вакансія: Бренд-менеджер (инженерные системы для дома), 35 000 – 40 000 грн, компанія Гант ЕС, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Бренд-менеджер (инженерные системы для дома)
35 000 – 40 000 грн
Гант ЕС
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Бровари, вулиця Разіна, 7.
2,2 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ГАНТ, ведущий производитель секционных ворот и роллет, приглашает на постоянную работу бренд-менеджера (направление — инженерные системы для дома «Умный дом»)Образование: высшееГрафик работы: полный рабочий деньКомпания работает на рынке В2В.Мы ищем Бренд-Менеджера, имеющие общетехнические знания и желающего работать в области развития и продаж инженерных систем «Умный дом»Основные обязанности:
Изучает особенности продвигаемого продукта, анализирует требования потребителей к продукту
Осуществляет анализ рынка, определяет целевые потребительские сегменты рынка для предложения продукта.
Разрабатывает стратегию продвижения продукта
Организует проведение презентаций продукта, тематических семинаров (профессиональное консультирование о потребительских свойствах и качествах продукта).
Разрабатывает ценовую политику по продукту, определяет условия продажи товаров
Прогнозирует объемы продаж.
Составляет бюджет по продукту, осуществляет расчет ожидаемой прибыли и рентабельности, определяет возможность убытков для предприятия и разрабатывает предложения по их минимизации.
Разрабатывает схемы сбыта продукта (от создания новых сбытовых подразделений до реконструкции имеющихся каналов сбыта).
Анализирует оперативные данные об итогах продаж.
Осуществляет наблюдение ходом продаж продукта, спросе на него, определяет и анализирует отношение потребителей к продукту.
Выявляет неудовлетворительные параметры продукта, занимается доработкой
Отслеживает ценовую политику и спрос на брэнды конкурентов, определяет позиции продукта относительно аналогичных или схожих продуктов конкурентов.
Координирует и контролирует работу подчиненных работников.
Подготавливает отчеты руководству предприятия о проделанной работе.
Исполняет иные смежные обязанности по продвижению и продаже продукта.
Основные требования:
Опыт работы на аналогичной должности от 1−2-х лет
Знания рынка инженерных систем для дома
Лидерские качества
Коммуникабельность
Аналитический склад ума
Многозадачность
Целеустремленность.
Желание работать и добиваться результатов
Уверенные знания ПК (MS Office, 1С, CRM)
Быстрая обучаемость
Мы предлагаем:
Официальное оформление
График работы с 09.00 до 18.00, сб., вс.- выходной
Заработная плата от 35 000 грн
ИС — 2 мес/25 000грн
Годовой бонус по целевым показателям
Оплачиваемый отпуск и больничный
Система профессионального обучения, корпоративные семинары, тренинги.
Карьерный рост
Местонахождение офиса — Киевская обл. г. Бровары, ул. С. Разина, 7Детально о нашей компании можете ознакомиться: https://gant.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог з реалізації металоконструкцій, 10 000 грн
Броварський завод металоконструкцій, ТОВ Укрінсталькон ім. В.М.Шимановського. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844116
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor