Вакансія: Маркетолог, 15 000 грн, компанія Мандзиняк Д.Й., ФОП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог
15 000 грн · За результатами співбесіди
Мандзиняк Д.Й., ФОП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 186.
3,6 км від центру ·
На мапі
Оля ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ви звикли мислити креативно? У Вас щоденно виникають цікаві ідеї і Ви прагнете втілити їх у життя? Ми Вам допоможемо, а Ви допоможете нам)Компанія «Все від 1грн», у зв’язку із стрімким розвитком мережі та збільшенням завдань запрошує у свою команду молоду, активну, талановиту людину на посаду МАРКЕТОЛОГА/PR-менеджераМи пропонуємо:
Комфортні умови праці;
Робота в молодому та дружньому колективі;
Офіційне працевлаштування;
Смаколики та запашні чай/кава за рахунок компанії;
Відвідування тренінгів та семінарів за рахунок компанії;
30% знижки на весь асортимент товару, який є у нас!
Графік роботи з Пн-Пт, з 9.00−18.00Наші побажання до кандидата:
Досвід роботи від 1-го року;
МЕГАактивна та креативна молода людина, якій притаманні такі якості як:
спостережливість;
комунікативні здібності;
амбітність, прагнення до професійного зростання;
лідерські якості;
здатність аналізувати і прогнозувати;
готовність до виконання задач в обмежені строки
Функціональні обов’язки:
формування маркетингової стратегії компанії;
формування позитивного іміджу мережі;
просуванням нашої мережі (реклама, PR, виробництво POS-матеріалів)
розробка та реалізація рекламних кампаній, розробка та впровадження програм лояльності, а також оцінка їх ефективності;
розробка рекламних матеріалів (макетів), текстів та плакатів для друкованих видань (дизайн);
аналіз конкурентного середовища; визначення конкурентних переваг;
співпраця з рекламними і PR-агентствами.
Чекаємо на Ваше резюме! Будемо раді бачити Вас у нашій сім'ї :-)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
Digital-маркетолог
Jador. Львів.
Маркетолог, 5 000 – 15 000 грн
Галпрогрес. Львів.
Маркетолог, Marketing-, бренд-менеджер (FMCG)
Бойчак, ТД. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805436
Гарячі вакансії
Online Marketing Specialist.
19 000 – 69 000 грн.*
TalentTeam. Львів.
PPC Team Lead.
25 000 грн.*
Смарт Системс Девелопмент. Львів.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor