Вакансія: Маркетолог, компанія Protoria, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
14000
Protoria
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Шахтарська, 11.
7,2 км від центру ·
На мапі
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Protoria — операційна компанія Групи Компаній MTI, що поєднує в собі декілька направлень retail бізнесу — мережа монобрендових магазинів Samsung, направлення e-commerce та консалтинг у сфері управління роздрібними продажами.На сьогодні у Відділі маркетингу відкрита вакансія Маркетолог.Основні вимоги:
Досвід в сфері маркетингу від 1-го року, готові розглядати студента з освітою в сфері маркетингу;
Комунікативні навики на високому рівні;
Проактивність, оперативність в роботі, ініціативність;
Вміння швидко приймати рішення в нестандартних умовах, стресостійкість;
Креативне мислення;
Excel (високий рівень);
Графічні програми (вміти швидко виправити нескладні недоліки на будь-яких макетах);
Базові навики роботи з фінансовими документими.
Основні задачі та цілі:
Розробка, виробництво і розміщення рекламних матеріалів, робота з підрядниками (поліграфія, ЗМІ, рекламні агенства, дизайнери);
Оформлення рекламних матеріалів для мережі магазинів Samsung Experience Store;
Пошук місць та розміщення зовнішньої реклами/навігації та комунікація з представниками ТРЦ з цих питань;
Представленість інформації про магазини на відповідних діджитал ресурсах, ТРЦ, соціальних мережах;
Регулярна звітність по витратам та результатам проведенних маркетингових активностях перед партнером Samsung ;
Документообіг (договора реклами, додаткові угоди, оплата рахунків);
На вас чекає:
Грамотний менеджмент та високий рівень професійної культури;
Можливість працювати над цікавими задачами;
Застосовувати широкий спектр навиків та вмінь;
Офіційне працевлаштування, усі соціальні гарантії згідно КЗпП України;
Корпоративні знижки;
Офіс знаходиться біля ТРЦ «Караван» ст.м.Оболонь.
Чекаємо Ваших резюмеКонтакти:
Показати телефонМенеджер з персоналу Ольга Превар
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3216393
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor