Вакансія: Бренд-менеджер по кормам для собак, 17 000 грн, компанія Petimpex, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Бренд-менеджер по кормам для собак
17 000 грн · Ставка+бонус
Petimpex
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса, Проселочна вулиця.
5,3 км від центру ·
На мапі
Petimpex ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торговая компания, специализирующаяся на продаже зоотоваров приглашает на работу бренд-менеджера для работы в направлении развития европейского кормового бренда на территории Украины.Вимоги:— Знание методик анализа рынка и изучения спроса— Знание основ планирования и бюджетирования— Event-management— Компетенция в подготовке и проведении презентаций— Знание основ продаж и провдения переговоров— Опыт работы бренд-менеджером, менеджером по работе с клиентами — Знание английского языка будет преимуществомУмови роботи:— Пятедневка с 9.00 до 18.00— Командировки по Украине 2 раза в месяц— Офис в районе Ленпоселка— Молодой коллектив— Амбициозные задачиОбов’язки:— Планирование и внедрение плана по развитию ввереной торговой марки— Проведение встреч и переговоров с ключевыми клиентами— Подготовка и проведение презентаций, обучающих семенаов по продукту— Изучение рынка и потребителей— Подготовка и проведение PR мероприятий— Работа с подрядчиками по всем маркетинг-направлениям— Разработка и проведение промо и трейд активностей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог для "Музея Интересной Науки", 18 000 – 25 000 грн
Болотина О.Л., ФЛП. Одеса.
Маркетолог, 35 000 грн
MDconsult. Одеса.
Маркетолог, 25 000 грн
Оникс-софт. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3795044
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor