Вакансія: Маркетолог, 25 000 – 30 000 грн, компанія Gazer, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
25 000 – 30 000 грн
Gazer
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, Набережно-Печерська дорога, 10Г.
5,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Креативность и внимательность, большой словарный запас и умение им пользоваться, знание последних маркетинговых трендов и уловок — навыки идеального кандидата для нас!Наша компания — успешная британская компания, один из мировых лидеров в сфере разработки и производства автомобильной электроники и смарт телевизоров.Мы ищем профессионалов в своей области, специалистов, ориентированных на результат и готовых развиваться вместе с нашей компанией.«Успех приходит к тем, кто верит в свою исключительность», — убежден Шах Дармеш. Мы верим в исключительность наших кандидатов!
Компания заинтересована в кандидате с высшим образованием (маркетинг, филология, журналистика), который имеет опыт работы на аналогичной должности не менее 2-х лет;
Знает ПК на уровне уверенного пользователя, имеет опыт создания презентаций и работы с Adobe PhotoShop;
Владеет продвинутым уровнем social skills, имеет опыт в трейд маркетинге, работы в социальных сетях, SMM, постановке ТЗ подрядчиками (дизайн, полиграфия, POS материалы);
Знает основы классического маркетинга, понимает психологию клиента, владеет уровнем английского языка не ниже Intermediate;
Имеет опыт написания различных материалов и понимает тренды маркетинга.
Обязанности:
Эффективные коммуникации со СМИ и журналистами, организация присутствия компании в СМИ;
Сбор, анализ информации, разработка информационных поводов, ключевых сообщений для СМИ;
Создание, редактирование и размещение пресс-релизов, комментариев, новостей и статей для СМИ, текстов для корпоративного сайта, рекламных материалов, презентаций;
SMM деятельность в сети Интернет (социальные сети, блоги, форумы);
Мониторинг упоминаемости бренда в сети Интернет, работа с отзывами;
Мониторинг и анализ деятельности конкурентов;
Подготовка и организация распространения информационных и рекламно-презентационных материалов (листовок, брошюр, буклетов, фильмов и прочее).
Мы гарантируем:
Официальное трудоустройство и полная занятость;
Работа в высокотехнологичном современном офисе в молодом дружном коллективе;
Реальная возможность карьерного роста и самореализации;
Работа с ответственными и интересными проектами;
Заработная плата по результатам собеседования
Если Вы считаете, что соответствуете указанным выше требованиям, направляйте Ваше резюме нам с указанием желаемого уровня зарплаты
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845363
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor