Вакансія: Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн, компанія Warlock, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 березня 2020
Маркетолог
12 000 – 15 000 грн · Ставка + бонусы
Warlock
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Фантастическое издательство Макс Ридли Кроу ищет на работу маркетолога-переговорщика (менеджера по продажам). В обязанности будет входить:• Наполнение базы клиентов•Поиск новых партнёров• Ведение документации, отчетности• Переговоры с клиентами• Презентация продуктаЧто мы предлагаем:• Удаленную занятость• Гибкий график работы• ЗП от 15 000 грн + система бонусов• Личностный ростТребования:Опыт работы в кофейном заведении, ресторане, кафе обязателен, своя база кофеен. Умение работать с microsoft office. Знание английского языка будет плюсом. Навыки коммуникации на высоком уровне.Резюме присылайте на почту: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855063
Гарячі вакансії
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor