Вакансія: Маркетолог, 10 000 – 15 000 грн, компанія Денисов А.А., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Маркетолог
10 000 – 15 000 грн
Денисов А.А., ФЛП
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Київ, Оболонський проспект, 21Б.
7,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Шукаємо маркетолога! Графік: понеділок-п'ятниця, 10:00−18:00Функціональні обов’язки:1. Робота з договорами та підрядниками 2. Робота з Adobe Photoshop та Adobe Illustrator 3. Розробка макетів для (робота з дизайнером):
публікацій на Facebook та Instagram
внутрішніх афіш
рекламних флаєрів
банерів
загальної поліграфії
4. Адміністрування сайту (доповнення новинами, редагування даних і т. д.) 5. Розміщення інформацій на рекламних порталах 6. Робота з компаніями-партнерами 7. Адміністрування офіційних сторінок компанії на Facebook та Instagram8. Збір актуальної статистичної та цікавої інформації стосовно ринку 9. Аналіз інтернет-ресурсів конкурентівТакож, на вас чекає приємний колектив, лояльні умови праці, зручний графік та корпоративні бонуси.Чекаємо на ваші резюме з фото!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834867
Гарячі вакансії
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor