Вакансія: Маркетолог, 15 000 грн, компанія Smart Security, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Маркетолог
15 000 грн · Премии
Smart Security
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, проспект Миколи Бажана, 10.
9,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — команда Smart Security.Мы обеспечиваем экономическую безопасность бизнеса клиента внедряя инновационные инженерные и компьютерные системы.Мы не просто продаём крутые продукты и решения, а предлагаем техническое партнёрство в области автоматизации бизнеса. И мы ищем новых героев в нашу команду!Твои будущие обязанности:
Мониторинг и анализ рынка;
Работа с Google Analytics и Google Ads (частично);
Ведение и развитие социальных сетей (Facebook, LinkedIn, YouTube, Google+, Instagram);
Составление медиа-плана;
E-mail маркетинг;
Администрирование сайтов (наполнение контентом, обновление цен);
Написание статей и разработка рекламных макетов для специализированных журналов и сайтов;
Продвижение личного бренда компании;
Организация и подготовка участия на специализированных выставках;
Разработка макетов и заказ полиграфии;
Создание презентаций по продуктам;
Разработка и заказ брендированной продукции;
Организация семинаров, форумов и PR-мероприятий;
Работа в CRM, внутренних учетных системах.
Ты наш кандидат, если:
Ты не ждешь наставлений, самоорганизован и готов работать на результат;
Опыт работы на аналогичной должности: от 1 года;
Ты отлично знаешь русский и украинский языки, твой английский не ниже уровня Intermediate;
Владение различными инструментами для создания презентаций, (PowerPoint, Wix) в том числе;
Владение инструментами редактирования изображений и создания айдентики (Photoshop / CorelDRAW / Adobe Illustrator и т.д.);
Ты знаешь, что такое лидогенерация, контекст, SEO;
Тебя не пугает многозадачность;
Ты инициативный и готов к принятию решений самостоятельно;
Много читаешь и есть способности к написанию материалов и статей;
В тебе бурлят любовь к маркетингу и желание проявить свои креативные и стратегические идеи;
Настойчивость и ответственность — это про тебя;
Умеешь работать в команде;
Тебе известно, что такое «общая цель» и всегда приоритетом будет именно она;
Ты постоянно развиваешься и стремишься к новым знаниям.
Условия работы:
Пн — Пт, с 10:00 до 18:00;
Выходные: Сб-Вс + все официальные выходные;
Территориальное расположение — Осокорки;
Официальное трудоустройство;
Отпуск и больничный по КЗоТ;
Оплата — по итогам собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1765661
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor