Вакансія: Трейд-маркетинг менеджер (ювелирный ритейл), 30 000 грн, компанія Affinity, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Трейд-маркетинг менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Трейд-маркетинг менеджер (ювелирный ритейл)
30 000 грн
Affinity
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть магазинов ювелирных украшений в связи с развитием приглашает к сотрудничеству опытного специалиста на позицию Трейд-маркетинг менеджер.Требования:
высшее образование (экономика, маркетинг, менеджмент);
опыт работы в маркетинге (желательно в компаниях секторов Retail, ювелирный Retail, FMCG) не менее 5 лет;
опыт работы на аналогичной должности от 3 лет;
знание методов анализа и планирования, методов расчета эффективности проектов;
умение анализировать большие массивы данных;
продвинутый пользователь: MS Excel, Word, PowerPoint, 1С.
организованность, скрупулезность, настойчивость, умение аргументированно отстаивать свою точку зрения, энергичность, инициативность, результативность.
Обязанности:
Разработка и внедрение трейд-маркетинговой стратегии и бюджета, годового торгово-маркетингового плана, обеспечение эффективной трейд-маркетинговой поддержки продаж.
Реализация национальных и региональных трейд и BTL акций (Дни рождение магазинов, открытия магазинов, национальные стимулирующие акции, региональные фокусные активации магазинов, ивенты и др.)
Контроль качества реализации, расчет эффективности и целесообразности проводимых мероприятий.
Конкурентный анализ.
Обеспечение торговой команды необходимыми POSM, инструкциями, стандартами.
Формирование и контроль выполнения Стандартов мерчендайзинга.
Своевременное производство POSM, упаковки, дополнений к покупке. Учет остатков.
Проведение тендеров по закупке, производству трейд-материалов (POSM, оборудование, упаковка), BTL и ивент-услуг.
Сопровождение процесса открытия новых магазинов и ребрендинга.
Формирование отчетности о результатах работы, координирование документооборота, бюджетирование.
Условия работы:
оплата: 30000 грн/мес. и выше (по результатам встречи);
официальное трудоустройство;
график работы: Пн-Пт, 9:00—18:00;
офис возле ст. м. Почайна.
Ждем ваши резюме по адресу [відгукнутися] Если возникли вопросы, обращайтесь по телефону
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Главный специалист по маркетингу розничного и малого бизнеса
Сбербанк, АО. Київ.
Локальный трейд-маркетолог в розницу (кафе, пекарни)
Франс.уа. Київ.
Бренд-менеджер (fashion retail)
MD-Fashion. Київ.
Бренд-менеджер
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Трейд-маркетинг менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата трейд-маркетинг менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837579
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Трейд-маркетинг менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor