Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Епікур, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Бренд-менеджер
Епікур
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Київ
Елизавета Тищик ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы ищем новых людей, которые проникнутся брендом, как своим! Мы расширяем #EpikurTeam ожидая в свои здорОвые объятия несколько БРЕНД-МЕНЕДЖЕРов. Мы уверены, что ЗОЖ союз и все небезразличные к своему здоровью, знают нас и точно любят :)А вот еще чуточку о том, что для нас важно:
Background бренд-менеджером в FMCG секторе с активной ATL-поддержкой (в т.ч. опыт разработки коммуникационной стратегии);
Умение стратегически вести компанию и тактически управлять всеми элементами marketing mix бренда компании (ATL, BTL, TTL etc.)
Энергию генерить и реализовывать идеи, которые станут локомотивом-развития Бренда
Знание основ медиа-планирования;
Опыт ведения NPD-проектов и лончей новых продуктов;
Ну и непременно умеете работать в проектных командах, если хотите быть у нас
В EpikurTeam мы гарантируем:
Экологичную адаптацию и приятные подарочки
Самый лучший коллектив, быть частью которого здорово и круто. Мы очень Friendly ;)
Работу в нестандартной компании, где широко используются Agile подход в управлении проектами
Персонального TeamЛидера, который поможет войти в спорт (если вы еще не там), ну и составит компанию для пробежек или плавания
Оформление в штат и отпуском не будем удивлять. Это для нас обычный стандарт! Но вот разными программами по Well-being точно увлечем
Уровень мотивации обсуждается индивидуально с кандидатом, но мы всегда ориентируемся на оплату чуть больше рынка
Локацию офиса в историческом месте Киева, где выпивая кофе (у нас он вкусный!) утром можно наблюдать пейзаж Воздвиженки
Ну и регулярную дегустацию нашего любимого Epikur
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840307
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor