Вакансія: Бренд-менеджер по продаже Nippon Paint Japan, 15 000 – 50 000 грн, компанія USP Automotive Zs.o.o, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Бренд-менеджер по продаже Nippon Paint Japan
15 000 – 50 000 грн
USP Automotive Zs.o.o
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, проспект Науки.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Официальный дистрибьютор компаний 3М, EMM Голландия, Lechler Италия, Abаc Италия, японского концерна Nippon Paint ищет МЕНЕДЖЕРА по продажам. Если Вы уверены в своих силах как продавца и профессионализме, готовы работать с огромным ассортиментом продукции — приглашаем к намОпыт работы на рынке ЛКМ (наличие клиентской базы приветствуется), работа в поле, продвижение продукции на рынок Украины, компьютерная оснащенность (Word, Excel, 1C), хорошо развитая разговорная речь, пунктуальностьУмови роботи: официальное трудоустройство, полноценный рабочий день/неделя, авто и/или компенсация бензина, компенсация мобильной связи, бонусы при выполнении планов продажОбов’язки: Поиск клиентов, организация и участие в переговорах (как телефонных, так и персональных), заключение договоров, работа с большим ассортиментом товара, расширение дилерской сетиГотовы взять опытного человека из региона и включить в компенсационный пакет аренду жилья в Киеве
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Менеджер з продажу лабораторного та медичного обладнання
Медигран. Київ.
Менеджер по продажам ДСП, фанеры, двп, 20 000 – 30 000 грн
PlitTorg. Київ.
Менеджер по продажам
Медстар Солюшенс, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1787064
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам в продюсерский центр.
19 500 грн.*
Babyphotostars, детский продюсерский центр. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
Topventas. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Младший менеджер по продажам.
15 000 грн.*
TиCиЭм Групп Украина. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor