Вакансія: Менеджер по работе с партнерами, помощник маркетолога, 7 500 – 10 000 грн, компанія Вайлд Технолоджи, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер роботи з партнерами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Менеджер по работе с партнерами, помощник маркетолога
7 500 – 10 000 грн
Вайлд Технолоджи, ООО
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Мироносицька, 57.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания «Dtech» — поставщик лучших аттракционов виртуальной реальности на территории Украины. Ежемесячно 92 сотрудника сети делают счастливыми более 20000 человек.Ищем в офисную команду менеджера по работе с партнерами, который стремится развиваться в маркетинге и готов приложить для этого усилия.Мы предлагаем:
Работать в творческой обстановке, бок о бок с руководителем отдела, имеющим современный взгляд на мир;
Выполнять разноплановые задачи, а не превращать свою работу в бесконечный день сурка;
Профессиональный и карьерный рост;
Открыто выражать свои идеи, презентовать и внедрять их;
Отсутствие бюрократии и неформальную атмосферу;
Кто хорошо работает — тот хорошо отдыхает, у нас ты сможешь в этом убедиться;
Коллектив, с которым хочется не только работать, а и проводить время после;
Заработная плата ставка 6 000 грн + KPI
Среднемесячная заработная плата начинающего специалиста 7,500 — 8 000 грн, с перспективой роста до 10 000 грн;
Удобный график работы — пн-пт, 8 часовой рабочий день, возможность индивидуально обсудить график.
Какие функции нужно выполнять:Одно из маркетинговых направлений компании — кросс-маркетинг.
60% рабочего времени поддержание сотрудничества с существующими партнерами, а также поиск новых партнеров и фестивалей, для совместных акций и мероприятий;
Анализировать данные маркетинговой активности и вносить изменения в работу на их основании;
Подбирать и контролировать подрядчиков (рекламное агенство, типография и т.д.);
Ввести социальные сети;
Участвовать в разработках акций и создании полиграфической продукции;
Ты будешь вести учет и распределять полиграфию по филиалам;
Писать рекламные тексты, для презентации аттракционов компании;
Под руководством маркетолога проводить маркетинговые исследования, а также участвовать в разработке стратегических направлений маркетинга в компании.
Необходимые навыки:
Опыт работы с партнерами/ведение переговоров, продаж — будет твоим преимуществом!;
Знание основ маркетинга;
Владение навыками делового общения;
Желание учиться и развиваться.
Будет плюсом:
Профильное образование;
Знание графических редакторов Adobe:Photoshop, Illustrator.
Если у тебя есть желание работать на результат — отправляй свое резюме и пиши сопроводительное письмо.С нашей компанией можно познакомиться:http://dtech.funfacebook.com/dtech.vrinstagram.com/dtech.vr
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник маркетолога, 9 000 грн
Салий А.Ю., ФЛП. Харків.
SMM-менеджер, помощник интернет-маркетолога
Desart Lab. Харків.
Помощник руководителя по маркетингу, 10 000 – 15 000 грн
Garant trade Company, LLC. Харків.
Sales manager, realtor assistant, менеджер по работе с клиентами, 17 000 грн
Westbrook Realty. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с партнерами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера роботи з партнерами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835352
Тренінги по темі «Менеджер по работе с партнерами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor