Вакансія: Sales-менеджер, 20 000 – 50 000 грн, компанія Rocket Marketing Gruppe, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Sales-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Sales-менеджер
20 000 – 50 000 грн · +% и бонусы
Rocket Marketing Gruppe
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Сюзанна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Любишь и умеешь продавать? Хочешь достойно зарабатывать? Тогда скорее отправляй резюме или звони и стань частью нашей команды!Требования:
Опыт работы в продажах, финансовой сфере — приветствуется
Парни и девушки от 18 до 25 лет
Коммуникабельность, культурная и грамотная речь
Умение объяснять, убеждать, слушать и располагать к себе
Очень важно — грамотная устная и письменная речь
Стрессоустойчивость, усидчивость
Условия работы:
График работы с пн -пт с 10:00 — 19:00
Отличный уровень дохода: ставка 500$ и самую лучшую бонусную систему в индустрии)
Каждый месяц есть шанс выиграть новенький Iphone, PS4, игровой ноутбук и так далее))
Горячий трафик)
Карьерный рост и возможности для саморазвития (от Сейла до Ретеншн);
Официальное трудоустройство, по Вашему желанию
Активный, молодой и дружелюбный коллектив)
Вкусный чай, кофе и плюшки — каждый день)
В перерывах между работой можешь поиграть в PS4)
Пешая доступность от метро Крещатик
Обязанности:
Осуществление исходящих звонков по горячей базе клиентов
Продажи продуктов и услуг компании в телефонном режиме
Консультирование и обучение клиентов относительно продукта
Выполнение индивидуального плана продаж
Если ты готов зарабатывать намного больше, чем твои сверстники — тогда нам нужен!HR Сюзанна,
Показати телефон звони или пиши в Telegram
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу лабораторного та медичного обладнання
Медигран. Київ.
Менеджер по продажам ДСП, фанеры, двп, 20 000 – 30 000 грн
PlitTorg. Київ.
Менеджер по продажам
Медстар Солюшенс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам строительной техники
CML. Київ.
Специалист по продажам IT-продуктов, 30 400 грн
Leeloo.ai. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Sales-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата sales-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836282
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по аренде и продаже офисной недвижимости.
30 000 грн.*
Кит Украина. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Младший менеджер по продажам.
15 000 грн.*
TиCиЭм Групп Украина. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Sales-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor