Вакансія: Асистент відділу маркетингу, компанія AB InBev Efes, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Асистент відділу маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Асистент відділу маркетингу
AB InBev Efes
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія, офіційний дистрибутор продукції AB InBev Efes в Україні, оголошує про відкриття позиції Асистент відділу маркетингу в м. Київ.Ви матимете нагоду працювати з продукцією компанії AB InBev Efes —світового лідера пивоваріння, яка входить до п’ятірки найбільших виробників споживчих товарів.На ринку України компанія представлена брендами Чернігівське, Рогань, Янтар, BUD, Stella Artois, Corona Extra, Leffe, Hoegaarden та іншими.Основні обов’язки:
Допомога старшому бренд-менеджеру у веденні ATL і BTL проектів, розробці POS матеріалів, контроль і ведення Digital і SMM проектів;
Ведення внутрішньої документації бренд команди;
Створення заявок і контроль за їх конвертацією в замовлення на SAP порталі;
Дотримання планів оплат і закриття актів;
Планування щомісячних витрат відділу;
Підтримка щомісячної звітності по бренду
Участь в реалізації маркетингових активностей відділу.
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта (економіка, маркетинг);
Досвідчений користувач MS Office (Word, Power Point, Excel);
Проактивність;
Комунікабельність;
Відповідальність і прагнення до кар'єрного росту;
Аналітичні здібності;
Рівень англійської мови — Upper-Intermediate.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Асистент відділу маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата асистента відділу маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2576342
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor