Вакансія: Маркетолог, 12 000 грн, компанія Speak UP, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Маркетолог
12 000 грн
Speak UP
Освіта, наука;
250–1000 співробітників
Київ, бульвар Лесі Українки, 26.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Міжнародна мережа шкіл англійської мови Speak Up в пошуках маркетолога.Наш ідеальний кандидат:
Доброзичливий, уважний, відповідальний;
Стресостійкий та комунікабельний;
Має вищу або незакінчену вищу освіту;
Досвід роботи від 1 року;
Уміння користуватися Microsoft Excel на високому рівні;
Працюючи у нас маркетологом, ти:
Отримаєш досвід роботи в успішній міжнародній компанії;
Матимеш можливість кар'єрного зростання;
Отримаєш безкоштовне навчання англійської мови.
Обов’язки
Робота з поточними підрядниками по оптимізації, питань розміщення і актуалізації інформації;
Складання ТЗ дизайнеру і замовлення друкованих матеріалів в поліграфії;
Робота з підрядниками по зовнішній рекламі;
Робота з інформаційними порталами і картами;
Звітність та документообіг по Департаменту (подавати рахунки, вичитування договорів, надання актів);
Актуалізація зведеного файлу всіх підрядників;
Умови роботи:
Графік — 5 робочих днів на тиждень, з 9:00 до 18:00 або з 10:00 до 19:00;
Зручне місце розташування офісу біля метро Печерська.
Дружній колектив та комфортний офіс;
Speak Up (www.speak-up.com.ua) — успішна міжнародна мережа шкіл англійської мови. Місія компанії — підвищувати рівень освіти і культури жителів України, просуваючи цінності європейського способу життя, розширюючи можливості українців.Speak Up у світі. 61 школа в 11 країнах світу: Польща, Україна, Росія, США, Саудівська Аравія, Таїланд, В'єтнам, Марокко, Бірма, Єгипет.Speak Up в Україні. З 2007 року відкрито 15 шкіл в 5 містах: Київ, Одеса, Дніпро, Кривий Ріг і Харків. На сьогодні чисельність співробітників шкіл становить кількасот осіб.Англійська від Speak Up відкриває світ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847999
Гарячі вакансії
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor