Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Лерран, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Бренд-менеджер
Лерран, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Високовольтна, 14.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Торговая Компания, специализирующаяся на продаже косметических средств, объявляет конкурс на позицию Бренд — менеджераОсновные обязанности:• Изучение рынка, целевых сегментов, клиентов, конечных потребителей.
Управление ассортиментом -анализ эффективности, разработка новых продуктов, линеек, марок.
Управление стратегией продвижения СТМ — планирование, бюджетирование, реализация и оценка эффективности рекламных мероприятий, направленных на узнавание бренда.
Планирование и бюджетирование.
Изучение каналов сбыта, оценка их потенциала, анализ эффективности, формирование целей.
Управление технологическим сервисом. Разработка и реализация комплекса трейд — маркетинговых мероприятий.
Участие в формировании закупки товара.
Мероприятия и проекты, направленные на развитие ценности бренда в понимании потребителей.
Маркетинговая поддержка (трейд-маркетинг, BTL, ATL, СММ).
Разработка мотивационных программ
Требования к кандидатам:
ОБЯЗАТЕЛЕН опыт работы в маркетинге не менее 1года
Стратегическое видение
Креативность
Системность мышления
Наличие аналитических компетенций
Ответственность, нацеленность на результат, инициативность
Высшее профильное образование
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Sales and Marketing Operations Manager (Salesforce) for Checkster, 50 000 – 60 000 грн
Daxx. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844537
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor