Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Технология Трейд, ТД, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Бренд-менеджер
Технология Трейд, ТД, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, Дніпровська набережна, 26ж.
8,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Торговий Дім «Технологія Трейд» є лідером ринку інгредієнтів для харчової промисловості України. За 16 років діяльності ми здобули безцінний досвід, налагодили відносини з ключовими підприємствами-виробниками в м’ясопереробній галузі, сформували оптимальний портфель продуктів від провідних світових виробників. Також ми маємо власний R&D підрозділ в який входять експерементальний виробничий цех та дослідна лабораторія.Сьогодні ми працюємо над новими напрямками і шукаємо для цього кращих фахівців. В нашу дружню команду ми шукаємо бренд-менеджераВимоги:
Вища освіта (маркетинг, економіка)
Досвід роботи від 2 років (бажано в компаніях в напрямку «В2В») •
Навички роботи в області бренд, продакт і трейд-маркетингу
Проактивність, орієнтованість на результат
Добре розвинені аналітичні здібності
Умови роботи:
нормований робочий день з 9.00 до 18.00;
офіційне оформлення;
офіс знаходиться на Лівому березі, м.Осокорки.
Обов’язки:
Організація маркетингових досліджень,
Моніторингів та процесів збору даних (з подальшим проведенням аналізу ринку, показників компаній і брендів, конкурентів, споживчих думок)
Участь в розробці асортиментної політики, в управлінні продуктовим портфелем
Управління процесом підготовки до виведення нових продуктів, координація роботи підрозділів компанії в процесах виведення нових продуктів
Участь в побудові ціноутворення (від моніторингу до впровадження прайсів)
Участь в розробці, з подальшою організацією і управлінням комунікаційних компаній і проектів, в тому числі діджітал- комунікацій, оцінка їх ефективності
Участь в розробці та координації трейд-маркетингового планування і проведення трейд-заходів
Відправляйте резюме з фото та побажаннями по рівню ЗП
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3799852
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor