Вакансія: Трейд-маркетолог, компанія Eко, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Трейд-маркетолог
Eко
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Рады приветствовать Вас на нашей страничке!Если Вы здесь — значит Вам интересна наша компания, а мы рады предложить Вам нашу вакансию.Для знакомства — несколько слов о нас. Мы — национальная сеть супермаркетов, которая насчитывает более 150 торговых объектов. Наша большая семья состоит из более чем 7000 коллег. Если вы в поиске работы мы можем предложить вам быть нашим Трейд- маркетологом.Требования:
Высшее образование по направлению Маркетинг
Знание каналов коммуникации и их особенности
Уверенный пользователь ПК, Excel (сводные таблицы)
Умение вести переговоры
Обязанности:
Подбор позиций для акций
Ведением календаря ценовых акций
Анализ эффективности проведения активностей, подведением итогов
Следить за приростом продаж
Условия работы:
Официальное трудоустройство с первого рабочего дня;
График работы с пн по пт с 9 до 18;
Зона отдыха с настольным теннисом;
Стабильная достойная зарплата;
Корпоративные льготы;
Интересные задачи;
Работа в команде профессионалов;
Офис недалеко от м. Вокзальная
Мы подробно изучаем каждое резюме, которое к нам поступает, поэтому не всегда можем предоставить обратную связь так скоро, как вы ожидаете. Но при этом мы уважаем ваше время, и если в течение следующих 14 дней мы не свяжемся с вами, это означает, что мы ознакомились с резюме, но, к сожалению, на сегодняшний день у компании нет актуальных вакансий, которые соответствуют вашей квалификации и опыту.Ваше резюме будет добавлено к нашему кадровому резерву и при появлении подходящей вакансии мы предложим ее вам для рассмотрения.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Трейд-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
Георг Биосистемы. Київ.
Бренд-менеджер off-trade, трейд-маркетолог
DDS+. Київ.
Помощник маркетолога
Трейд Инвестленд. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер
Лидер Снек, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3828606
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor