Вакансія: Бренд-менеджер (закупка, импорт, текстиль), 30 000 грн, компанія Будпостач, ЧП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з закупівель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер (закупка, импорт, текстиль)
30 000 грн · Ст
Будпостач, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ, Магнітогорський провулок, 1.
8,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная Торговая компания БУДПОСТАЧ приглашает к сотрудничеству инициативного, идейного, проактивно мыслящего специалиста в ОТДЕЛ ЗАКУПКИ (бренд-менеджер по группе ТЕКСТИЛЬ).Требования:
Высшее образование
Опыт от 2 лет на позиции бренд-менеджера (import-manager, buyer), менеджера ВЭД
Обязателен опыт в закупках группы Текстиль для дома (Китай, Индия, Пакистан)
Английский язык (деловая переписка)
Уверенный пользователь Excel, знание 1С (предпочтительно)
Аналитический склад ума!
Навыки ведения переговоров, умение принимать ответственные решения.
Предлагаем в плане функционала:
Анализ рынка по категории Домашний Текстиль
Формирование ассортиментной матрицы по категории ТЕКСТИЛЬ
Разработка ценовой политики по продукту, определение условий продажи товаров
Разработка стандартов представления продукта, контроль выполнения
Ведение активной базы поставщиков. Поиск новых и развитие бизнес-отношений с имеющимися поставщиками: цены, условия работы и оплаты
Обеспечение плановых показателей по оборачиваемости своих товарных групп
Коммуникации с производителями
Участие в выставках
Привилегии:
Уютнейший офис в районе ст.м. Черниговская
График работы: 5/2 (с 9.00 до 18.00), полная занятость
Офиц. оформление, соцпакет
Загран командировки
Гарантируем профессиональный рост!
Конкурентная заработная плата. Своевременная выплата.
Дополнительные бонусы и премии.
Бесплатный кофе
Ждем с нетерпением ваших резюме.Контактное лицо: Елена, конт. тел.: (
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по импорту, ВЭД
Шельф, торговая компания , ООО. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Специалист по поставкам (импорт)
Fozzy Group Логістика. Київ.
Бренд-менеджер
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Категорійний менеджер
Менеджер по закупкам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з закупівель у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847391
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по закупкам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor