Вакансія: Менеджер з маркетингу, компанія ZV девелопмент, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Менеджер з маркетингу
ZV девелопмент
Архітектура, дизайн;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Лютнева, 58.
13 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми, команда ZV Development, віримо, що середовище визначає свідомість. Тому продумуємо кожен сантиметр наших просторів — прогресивних, креативних та розумних — щоб життя в них надихало змінювати та розвивати себе і своє навколишнє.Наша мрія — переселити людей із квартир у будинки. І ми прагнемо привнести інновації в архаїчний девелопмент і будівництво. Через що не зупиняємось на вже винайденому.Запрошуємо долучитися до яскравої #dreamteam Marketing Manager.Твої цілі:
забезпечити комунікацію у соцмережах по діючим проектам, та брати участь в розробці та втіленні маркетингової, комунікаційної та SMM — стратегій майбутніх проектів компанії;
контролювати роботу агенції-підрядника, за напрямком SMM і налаштування таргетованої реклами;
брати участь у розробці контент-планів, стежити за наповненням сайтів;
проводити дослідження ринку та аудиторій для нових або існуючих продуктів;
координувати роботу підрядників (договори, акти прийому-передачі робіт тощо).
Є можливість розвивати свій потенціал, а саме разом з маркдиром:
продумувати нові аудиторії та інтереси для промо та РК;
формувати стратегії для таргетованої реклами;
формувати рекламні бюджети;
аналізувати ефективність онлайн та офлайн лідогенерації, шукати нові канали;
брати участь у формуванні цін на нові продукти, вводити нові фічі для відділу продажу.
Ми вже готуємо стратегію для нових продуктів, які треба буде упаковувати і комунікувати. Буде просто бомба!Навички та якості, що ми від тебе очікуємо:
досвід роботи у сфері маркетингу від 2-х років;
досвід формування і / або втілення комунікаційних та контент-стратегій;
досвід запуску рекламних кампаній через Ads manager, їх оптимізація та вміння підбирати аудиторії;
досвід проведення досліджень ринку, аудиторій та вміння працювати з аналітикою;
бажання креативити, а не робити лише так, як працює в усіх.
Що ти точно у нас отримаєш:
комфорті умови, офіс з смачними обідами і природою навколо;
компенсацію витрат на навчання й розвиток за схемою 80/20;
можливість постійного росту і самовдосконалення;
ну і, звісно, у нас потужна команда!
Ми знаходимось за 10 хв. від м. Видубичі у котеджному містечку «Коник», трансфер від метро Видубичі за необхідності.Посилання на наш Facebook:https://www.facebook.com/ZVukraine/https://www.facebook.com/QDRO.terraced.house/Надсилай CV, давай знайомитись!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842979
Гарячі вакансії
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor