Вакансія: Категорійний маркетинг-менеджер, компанія Асканія, група компаній, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Категорійний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Категорійний маркетинг-менеджер
Асканія, група компаній
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, Бориспільське шосе, 41.
19 км від центру ·
На мапі
Леончук Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Група компаній «Асканія FMCG» вже 20 років є лідером на ринку імпорту та дистрибуції продуктів харчування. На сьогоднішній день до групи входить п’ять напрямків діяльності: Асканія Трейдинг, Асканія Дистриб’юшн, Асканія Frozen Foods, Gastronom, Асканія Prodrinks.Компанія працює з відомими торговими марками: «Lavazza», «Tchibo», «Stork», «Mc'Corn», «ChioFelix», «KOTANYI», «Ярило», та ін.Запрошуємо в свою команду «Категорійного маркетинг-менеджера».Вимоги до кандидата:
досвід роботи від 2-ох років у сфері маркетингу/продажів FMCG;
володіння англійською мовою на рівні Іntermediate та вище;
впевнений користувач MS Office та досвід роботи в програмі 1С.
Функціональні обов’язки:
вивчення ринку, споживачів і розробка портфельної стратегії по ввіреній категорії;
робота зі структурою брендів і каналами збуту всередині категорії, контроль основних KPI по брендам, робота над поліпшенням показників брендів всередині категорії (обсяг продажів, рентабельність, поліпшення ефективності трейд-маркетингових заходів, розробка стратегії щодо поліпшення показників бренду щодо конкурентів);
пошук ніш і можливостей для випуску власної торгової марки у ввіреній категорії;
проведення дослідження ринку (цінові дослідження, brand health tracking, тест концепцій, продукції, упакування, комунікації, пошукові дослідження);
робота з великими обсягами даних (аналітика внутрішніх \ зовнішніх даних);
розробка на 360 ВТМ у ввіреній категорії;
робота з рекламними, медійними, продакшн і дизайн агенціями;
створення маркетингового плану і його реалізація.
Компанія пропонує:
офіційне працевлаштування;
своєчасну і стабільну оплату праці;
компенсацію проїзду та мобільного зв’язку;
професійний розвиток і можливість кар'єрного росту;
графік роботи: з 9.00 до 18.00, сб. та нд. вихідні;
місце розташування офісу — с.т. м. Бориспільська, Бориспільське шосе, 41-В, (від метро до офісу — безкоштовна розвозка).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Категорийный, бренд-менеджер
Ruta, TM. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Категорійний менеджер
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Закупівельник
Категорийный менеджер
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата категорійного менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835249
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor