Вакансія: Интернет-маркетолог (с обучением), 12 000 грн, компанія Гурман Фемілі, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Интернет-маркетолог (с обучением)
12 000 грн
Гурман Фемілі
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
50–250 співробітників
Кременчук, провулок Героїв Бреста, 85А.
2,8 км від центру ·
На мапі
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Мы ищем идейного, амбициозного, креативного менеджера по рекламе в нашу компанию.Ты нам уже нравишься, если:
У тебя есть опыт в сфере продвижения проектов;
Ты следишь за трендами и знаешь все нововведения соц.сетей;
Ты генерируешь креативные идеи;
Ты смелый, коммуникабельный и общительный.
Что тебе придется делать?:
Создание интернет рекламы, ведение соцсетей, интернет-таргет;
Продвижение проектов в соцсетях;
Развитие и поддержка репутации бренда;
Планирование, разработка, проведение, анализ маркетинговых кампаний;
Написание пресс-релизов, рекламных текстов, разработка рекламных материалов, упаковок;
Принятие участия в разработке маркетинг и PR стратегии.
Условия работы:
График работы — гибкий (удаленная работа), главное вовремя выполнять все свои задачи;
Поощряем посещение конференций, мастер-классов, воркшопов, тренингов;
Возможность экспериментировать и пробовать новые инструменты;
Официальное трудоустройство.
Нам хочется поскорее узнать о тебе что-нибудь интересное. Скорее присылай свое резюме. Мы уже заждались тебя :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital marketer, интернет-маркетолог
Optimozg. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858708
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor