Вакансія: Помічник маркетолога, 13 000 грн, компанія Игроленд, сеть семейных развлекательных комплексов, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Помічник маркетолога
13 000 грн
Игроленд, сеть семейных развлекательных комплексов
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ, проспект Генерала Ватутіна, 2Т.
5,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мережа сімейно-розважальних комплексів «Ігроленд» запрошує ПОМІЧНИКА МАРКЕТОЛОГА.Ми уявляємо собі нового співробітника як людину:
з досвідом роботи не менше 1 року в організації комплексних маркетингових програм;
що має навички встановлення зв’язків (і наявність зв’язків) в структурах ЗМІ, освітніх закладів та установ та в різних соціальних групах — бажано;
з високим рівнем ініціативи в досягненні цілей;
З досвідом організації та проведення BTL активностей та партнерських активацій;
Знанням локальних підрядників по основним напрямкам діяльності — бажано;
грамотного користувача ПК (MS office, Word, Excel, Outlook express).
Сфера відповідальності:• моніторинг ринку та інформаційного поля, забезпечення наявності інформації про компанію в найбільш ефективних каналах комунікації з цільовою аудиторією;• організація роботи промогрупи, контроль ефективності;• ведення фінансової звітності;• робота з партнерами та підрядниками.Ділові характеристики: активність, комунікабельність, відповідальність, креативність, лідерська позиція, націленість на результат, вміння працювати в команді.Заробітна плата — 13000 грн.Графік роботи—
5/2, з 10.00 до 19.00.Умови роботи— згідно КЗпП України.Місце роботи— м. Київ, вул. Генерала Ватутіна 2 Т, ТРЦ «Скай Молл».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник маркетолога, 10 000 грн
ServiceinUa. Київ.
Помощник руководителя по маркетингу
Ultragroup. Київ.
Помічник маркетолога, Email-маркетолог
Doc.ua. Київ.
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Помощник маркетолога, 10 000 грн
Мультимед, медицинский центр, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844634
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor