Вакансія: Бренд-менеджер, SMM-специалист, 17 000 грн, компанія RefectoCilAcademy, ТМ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Бренд-менеджер, SMM-специалист
17 000 грн · Ставка 15 000 грн.
+ % от продаж
RefectoCilAcademy, ТМ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Василя Тютюнника, 22.
2,7 км від центру ·
На мапі
RefectoCil ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Бренд•менеджер, SMM•специалист компании RefectoCil«:Краткое описание обязанностей:
Раскрутка, реклама брендов RefectoCil, Comair и других марок компании;
Подготовка и выполнение ежемесячного плана коммерческих мероприятий, регулярных акций, рассылок…
Обслуживание Интернет-ресурсов (соц. сети, интернет-магазин (админка), приложение лояльности и другие информационные сети, блоги) — регулярное обновление банеров, акций, запуск рекламных блоков и т.д.;
Прием телефонных звонков, консультация клиентов по работе с брендом;
Работа с базой 1C;
Организация семинаров и мастер-классов для технолога компании (привлечения новых учеников к RefectoCilACADEMY) для прохождения обучающих курсов;
Подготовка рекламных макетов/банеров (фотографий) для полиграфии и наружной рекламы, написание текстов о товаре и брендах (соответственно работа с редакторами Photoshop, Canva, PowerPoint или др.);
Анализ рынка LashBrow индустрии относительно новых брендов, ценовой политики, конкуренции, различных мероприятий и т.д.;
Повышение рейтинга бренда, наращивание числа пользователей и подписчиков в социальных сетях и других интернет ресурсах;
Организация работы на выставках, конгрессах, семинарах и других мероприятиях;
Подготовка презентаций (работа с фото-редакторами) и написание статей;
Работа с ценообразованием;
Обслуживание (консультация) клиентов в соц.сетях и интернет-магазине;
Доп. обязанность — обслуживание клиентов и работа с интернет-продажами (по-возможности и мере загруженности), для увеличения личного дохода.
Требования:
Опыт работы на аналогичной или схожей должности не менее 1-го года;
Умение организовывать семинары, мастер-классы и др. коммерческие мероприятия;
Опыт работы в индустрии красоты приветствуется;
Активность, коммуникабельность и предприимчивость в организации рабочего процесса;
Умение общаться с клиентами и коллегами;
Активная работа в соц.сетях (ведение страничек, блогов, интернет-магазина…)
Навыки работы с базой 1С
Условия работы:
полная занятость 5 дней с 09:00 до 18:00 (или с 10:00 — 19:00)
испытательный срок 1 месяц (ставка 8000 грн.)
после ИС — ставка 15 000 грн. + % от продаж (в среднем сумма 17000 грн./месяц)
собеседование только после рассмотрения Резюме
без опыта работы и Резюме не беспокоить
*вся работа касающаяся маркетинга, любых видов рекламы, популяризации бренда RefectoCil будет входить в обязанности данной должности!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
SMM-, менеджер по продвижению, таргетолог в отдел развития брендов, 10 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Интернет-маркетолог, таргетолог, медиабайер, 50 000 грн
Offerleader. Київ.
Таргетолог, Facebook-маркетолог, медиабайер, 7 500 – 80 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Influencer Marketing Manager, SMM-specialist, 20 000 – 30 000 грн
Payphone X. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3633299
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor