Вакансія: Маркетолог (ВЭД), компанія Юнифарма, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог (ВЭД)
Юнифарма
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупный фармацевтический Холдинг «Юнифарма», куда входят такие предприятия как ООО«Тернофарм», ООО «Микрофарм» (производство фармацевтических препаратов), ООО «Столичный медицинский альянс» (сеть аптек «Країна Здоров′я»), ООО «Поликлиника семейной медицины-2» (сеть медицинских центров «Країна Здоров′я»), объявляет конкурс на вакансию Специалист по расширению рынка сбыта (маркетолог) ВЭДТребования:
ВО (маркетинг, экономика, менеджмент, фармация/приветствуется);
Опыт работы Медицинским представителем;
Хорошее владение ПК: 1C, Word, Excel, Outlook, Corel, Photoshop,Internet ресурсы — уверенный пользователь.
Успешный опыт на должности маркетолога или медицинского представителя от 2х лет;
Знание английского языка (не ниже intermediate);
Базовые знания ВЭД, логистики, сопровождение ВЭД-контрактов.
Исполнительность, высокие коммуникативные навыки, ответственность, дисциплинированность, стрессоустойчивость, организованность, умение работать в команде на результат.
Обязанности:
Портфельный анализ, прайс-анализ, прогнозы продаж и доходности
Разработка маркетинг-планов на год по каждому рынку
Стратегическое планирование: поиск и развитие новых экспортных рынков
Организация работы по увеличению объема экспортных поставок
Мероприятия по стимулированию сбыта
Реклама и PR с учетом особенностей каждого рынка
Предложения для дистрибьюторов;
Утверждение рекламных материалов в государственных органах;
Отслеживание остатков и сроков продукции;
Курирование медицинских представителей: подбор, тренинги, отчеты, мониторинг работы, анализ эффективности, подготовка презентаций, материалов для работы с аптеками и врачами;
Мы предлагаем:
интересную работу в динамично развивающейся и стабильной компании
обучение, перспективу карьерного роста
командировки в страны СНГ — 1 раз \ квартал
стабильную заработную плату
официальное трудоустройство, согласно КЗоТ
ГР с понедельника по пятницу с 9.00 до 18.00
Район — Почайная (Петровка)
Направляйте Ваше резюме с указанием желаемой заработной платы по адресу: [відгукнутися] Обратите, пожалуйста, внимание, отправляя свое резюме Вы даете согласие на сбор Ваших персональных данных, согласно ЗУ «О защите персональных данных».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог-аналітик, 20 000 грн
Модуль-Україна, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер, маркетолог в Бучу
Интера, международная торговая компания. Київ.
Бренд-менеджер (закупка, импорт, текстиль), 30 000 грн
Будпостач, ЧП. Київ.
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Логістика, склад, ЗЕД
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2127538
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor