Вакансія: Менеджер з маркетингу та навчання персоналу, 7 800 грн, компанія Юліс, ТК, ТОВ, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Менеджер з маркетингу та навчання персоналу
7 800 грн · На руки
Юліс, ТК, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Полтава, вулиця Маршала Бірюзова, 47Б.
3,7 км від центру ·
На мапі
Наталия Кульбакова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Вища освіта (бажано у сферах: маркетинг, менеджмент, управління персоналом, психологія);
Досвід роботи у сфері маркетингу, продажів з опцією підготовки кадрів бажано;
Знання програм Exsel, PowerPoint, Paint, Word, Corel, Illustrator;
Знання технології продажів
Знання в технології створення навчальних курсів, тренінгів, програм дистанційного навчання та методів оцінки персоналу;
Професійні якості — готовність самостійно приймати рішення, орієнтація на клієнта, результативність, уміння домовлятися, системне мислення.
Креативний підхід до створення навчальних заходів;
Чесність та відданість справі.
• Вміння працювати в команді; Условия работы:
графік роботи: пн.-пт. з 08:30 до 17:30
офіційне працевлаштування;
повний соціальний пакет.
Обязанности:У сфері маркетингу та реклами:
Аналіз конкурентного середовища (магазини, інтернет-магазини, сервісні компанії ринків присутності). Ціноутворення, рекламні та маркетингові заходи конкурентів;
Аналіз проведених рекламних кампаній;
Розробка макетів для потреб Компанії;
Ведення сторінки Компанії в соціальних мережах (наповнення контентом, впровадження та контроль проходження рекламних кампаній);
Написання статей для інтерне-магазину, складання тематичного плану новин та його виконання.
У сфері навчання персоналу:
Аналіз профілів посад та показників роботи ввіреної цільової аудиторії (співробітники каналів продаж);
Розробка програм навчання та оцінки персоналу відповідно до вимог Компанії та цілям бізнесу (методичні посібники, презентації, кейси);
Проведення тренінгів, майстер-класів, вебінарів, тощо;
Приймання участь у зовнішніх освітніх заходах;
Забезпечення своєчасного виконання планів навчання та розвитку персоналу;
Забезпечення процесу підготовки навчальних аудиторій матеріальними та нематеріальними ТМЦ;
Обробка анкети зворотнього зв’язку та комплексна оцінка результату;
Формування та надання пропозиції щодо кандидатів до кадрового резерву, згідно висновків проведених тренінгів та комплексної оцінки професійних та психологічних якостей претендентів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Woka. Полтава.
Маркетолог, аналитик, 9 000 грн
КМ, группа компаний. Полтава.
Менеджер отдела маркетинга
Полтавський ливарно-механічний завод, ПП. Полтава.
Менеджер по рекламе, 8 000 грн
Минимакси. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Спеціаліст з навчання персоналу
Менеджер з навчання персоналу
Вакансії в категоріях
Управління персоналом, HR
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3715717
Тренінги по темі «Менеджер з навчання персоналу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor