Вакансія: Маркетолог, 20 000 грн, компанія Евродентал, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Маркетолог
20 000 грн · Ставка + премии
Евродентал
Медицина;
10–50 співробітників
Київ, проспект Героїв Сталінграда, 24.
6,9 км від центру ·
На мапі
Сергей ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: в/о, о/р от 2-х лет, креативность, готовность продемонстрировать результаты и примеры работ, умение хорошо грамотно писать.Работа с фотоаппаратом и фото-редакторами будет огромным плюсом.Условия работы: интересная, творческая масштабная работа, стабильный график пн-пт с 9 до 18, отпуск 24 дня, официальное трудоустройство, отличный коллектив, чай/кофе.Обязанности: подготовка, защита и контроль выполнения маркетингового бюджета, подготовка маркетинговой отчетности, разработка рекламных компаний и акций, анализ активности конкурентов, анализ рыночных цен и предложений, взаимодействие с подрядными рекламными компаниями, изучение ЦА, SMM.SWOT, PEST, 7P, NPS, BCGНа данном этапе необходима разработка и внедрение комплексного плана ребрендинга и стратегического плана развития.… и мы надеемся, что Вы лучше, чем мы, знаете что Вы должны делать))
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851506
Гарячі вакансії
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor