Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Тайфун-2000, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Бренд-менеджер
Тайфун-2000
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Клочківська, 339.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа производственных компаний (http://creamoire.ua, http://www.piknik-menu.ua) в связи с расширением и выходом новых торговых марок, открывает позицию — бренд-менеджер.Обязанности:Исследования:
выявление новых тенденций на рынке с целью создания новых продуктов и новых каналов сбыта
выявление предпочтений потребителей с целью улучшения характеристик и расширения существующего ассортимента и создания новых продуктов
анализ узнаваемости бренда с целью дальнейшего его развития и большего привлечения целевой аудитории к бренду и продукту
проведение внешних дегустаций новых продуктов перед их выведением на рынок
анализ конкурентов (ассортимент, цена, доля полки и т.д.)
Стратегическая часть:
выведение на рынок новых продуктов
разработка и утверждение презентаций стратегического развития на кратко- и долгосрочные периоды
разработка и внедрение концепций рекламных и PR-кампаний
Производство:
разработка новых вкусов совместно с ОИТ, исходя из проведенных исследований о предпочтениях потребителей и новых трендов на рынке
утверждение эталонных образцов новых продуктов для серийного производства
разработка дизайна упаковки совместно с агентством/дизайнером
утверждение образцов печати упаковки (приладка)
Финансовая часть:
формирование маркетингового бюджета
формирование цены на выпускаемый ассортимент
разработка ценовой политики на основе колебаний цен на рынке
Продажи:
планирование продаж
анализ выполнения планов продаж
анализ представленности ассортимента в торговых точках
Продвижение:Offline
разработка маркетинговых мероприятий в торговых точках, направленных на увеличение объема продаж
контроль и анализ эффективности проведения маркетинговых мероприятий
Online
поддержка сайта
поддержка и продвижение соц.групп
разработка маркетинговых мероприятий на онлайн-платформах, направленных на узнаваемость бренда и продукта
анализ проведения маркетинговых мероприятий на онлайн-платформах
Требования к кандидату:
опыт работы на аналогичной или смежной должности
умение работать с информацией, систематизировать ее и проводить анализ
опыт в организации маркетинговых мероприятий
опыт в управлении брендом
опыт создания новых торговых марок
знание и понимание эффективных оффлайн и онлайн каналов продвижения брендов
высшее образование в сфере маркетинга и рекламы, возможно- экономическое
активная позиция, желание строить карьеру и развиваться вместе с компанией
Мы предлагаем:
конкурентная система оплаты, возможность влиять на свой доход (ставка + бонусная часть)
официальное трудоустройство, соц. пакет, график работы: 5 рабочих 2 выходных, с 9.00 до 18.00
возможность развиваться горизонтально и вертикально
интересные задачи, возможность участвовать в проектах разных масштабов и уровней сложности
возможность предлагать и внедрять идеи, влиять на развитие компании
корпоративный транспорт, бесплатное питание
возможность обучаться за счет компании (тренинги, семинары, анг яз)
контактный телефон:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
FRC Professional Cosmetics. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Маркетолог, 13 000 – 15 000 грн
Фрунзе, завод. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3372326
Гарячі вакансії
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor