Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Эрлан (Біола, ТМ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер
Эрлан (Біола, ТМ)
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Михайла Донця, 29.
7,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупное производственно-торговое предприятие, ТМ «Бiола», объявляет конкурс на вакансию Бренд-менеджер.Требования:
Опыт работы в крупной FMCG компании от 2-х лет;
Владение навыками работы с большими массивами данных;
Хорошие аналитические способности;
Знание основ бизнес-планирования, ценообразования и бюджетирования;
Знание ПК: Excel, Word, Power Point, 1С.
Обязанности:
Изучает особенности категорий и продуктов, анализирует требования потребителей к продукту на основе результатов маркетинговых исследований;
Осуществляет анализ рынка, определяет целевые потребительские сегменты рынка для предложения продукта;
Разрабатывает стратегию продвижения продукта на рынок;
Организует проведение презентаций продукта внешним и внутренним клиентам;
Разрабатывает ценовую политику по продукту;
Прогнозирует объемы продаж;
Составляет бюджет по продукту, осуществляет расчет ожидаемой прибыли и рентабельности с момента внедрения продукта на рынок.
Координирует мерчандайзинг продукта;
Осуществляет наблюдение за положением продукта на рынке (ходом продаж продукта, спросе на него), определяет и анализирует отношение потребителей к продукту;
Выявляет неудовлетворительные параметры продукта, требования покупателей к продукту (не учтенные в продукте) и разрабатывает корректирующие мероприятия для улучшения его потребительских свойств;
Отслеживает ценовую политику и спрос на брэнды конкурентов, определяет позиции продукта относительно аналогичных или схожих продуктов конкурентов.
Условия работы:
Работа в Компании, которая соблюдает КЗОТ, с официальной, стабильной заработной платой и компенсационным пакетом;
График работы: с 9.00 до 18.00;
Компенсация ГСМ;
Работа в дружном коллективе;
Место расположения офиса — ул.М.Донца, 29 (Отрадный).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815437
Гарячі вакансії
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor