Вакансія: Маркетолог, PR Manager, 15 000 – 30 000 грн, компанія X-Trade Agro, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Маркетолог, PR Manager
15 000 – 30 000 грн
X-Trade Agro
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Мечникова, 2.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В дружную команду динамично развивающейся компании в области агробизнеса ищем интересного, сообразительного и ответственного члена команды на должность Маркетолог, PR Manager.Компания X-Trade Agro дает возможность стать частью команды, котороя влияет на развитие бизнеса мирового уровня, расширенные границе сотрудничества на местном и международном рынках.Ты попадешь в семейную атмосферу и будешь окружена коллегами, которые всегда готовы тебя поддержать и помочь преодолеть вызовы для достижения таких результатов, на которые ты даже не ожидал. Никакие два дня с нами не будут одинаковыми. Тебя ждут вызовы, тебя ждет поддержка, тебя ждет рост.Обязанности:• Работа с контекстной рекламой Google Ads и аналитикой в Google Analytics; (Наличие сертификатов от Google AdWords и Google Analytics является преимуществом)• Самостоятельное настройки рекламных кампаний (генерация идей, создание креативов, контента и прохождения модерации)• Контроль дизайна и разработки баннеров, тизеров, лендингов и стилистических решений с точки зрения их представительности и соответствия позиционированию компании;• Управление рекламным бюджетом, контроль показателей и увеличение эффективности таргетинговой и контекстной рекламы;• Отчетность (CPC, CPL, CPA, CTR)• Ведение электронной рекламной рассылки, оценка ее эффективности (email, Viber)• Разработка маркетинговых акций и их продвижение на сайте и с помощью e-mail рассылок (новости, баннеры, платные репосты и др.)• Развитие, разработка, постоянное обновление и контроль сайта• Привлечение и наращивание целевого трафика на сайт.• Разработка рекламных стратегий с целью привлечения новых пользователей и повышение активности существующих• Регулярный анализ эффективности рекламных каналов и корректировки стратегии в соответствии с выводами, отчетность• Мониторинг рынка рекламных технологий, отслеживание трендов и нововведений• Оценка новых каналов для продвижения: проведение тестовых запусков и анализ результатов.• Тестирование креативов, площадок, вариантов настроек для повышения эффективности трафика• Контроль стоимости привлечения клиентов по каналам в рамках установленных KPI• Проведение A / B тестирование с целью выявления наиболее эффективных кампаний• Управление контентом на сайте и в социальных сетях.• Отслеживание работы конкурентов.Требования:• Опыт работы в интернет-маркетинге от 2 лет;• Отличное знание маркетинга, поведенческих факторов, умение определять потребности ЦА и построение его портрета;• Опыт настройки таргетинговой и контекстной рекламы (Google Ads)• Понимание и умение влиять на такие показатели, как CPC, CPM, CPI, CTR, CPL, CPO, ROMI, ROI, CPA;• Совершенное владение системами веб-аналитики Google Analytics и Яндекс Метрика и умелое их использование с целью повышения результатов эффективности;• Внимательность к деталям, организованность, ответственность за результат, креативность• Способность к быстрой реакции в экстренной ситуации и умение расставлять приоритеты.• Нам очень важно, чтобы кандидат проявлял инициативу в решении любых задач маркетинга, умел планировать свою работу и строить планы развития.• Также нам важны твои личные качества, трудолюбие и желание развиваться в сфере маркетинга для продвижения продуктов и услуг, которыми мы занимаемся. Кроме выполнения поставленных задач, мы ожидаем самостоятельность и генерацию новых идей. Что мы хотим тебе предложить:• Работу в стабильной компании, для которой развитие и инновации в приоритете.• Команду мечты, которая будет вдохновлять и поддерживать в любых креативных решениях• Конкурентный уровень заработной платы;• Официальное трудоустройство;• Перспективы карьерного и профессионального роста, обучение и тренинги.• Корпоративные мероприятия, тимбилдинг и много других интересных!Работа в офисе в центре, БЦ Парус, ул. Мечникова 2.До встречи, будем рады, если именно ты станешь частью нашей супер команды!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший менеджер з маркетингу та PR
DN8. Київ.
Піар-менеджер, маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
Good family club. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849681
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor