Вакансія: Маркетолог, компанія Архитектор красоты, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Маркетолог
Архитектор красоты
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ
Евтушко Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обязанности:
Анализ конкурентной среды;
Создание и координация внешний и внутренних маркетинговых активностей (реклама, PR, трейд-маркетинг, event-маркетинг, POSM);
Взаимодействие с подрядчиками (дизайнеры, рекламные агентства и печатные компании);
Планирование и взаимодействие с торговыми точками в разрезе маркетинговых активностей в сети;
Координация и поддержка маркетинговых акций в сети, на сайте компании и социальных группах;
Координация процессов обеспечения розницы торгово-рекламной продукцией;
Оформление торговых точек к акциям и сезонам;
Контроль за состоянием фасадов и оформления торговых точек согласно стандартов бренда;
Участие в открытии торговых точек с нуля.
Навыки:
Работа с большими объемами информации (как текстовой, так и графической);
Создания большого количества материалов разной маркетинговой направленности;
Работы в компьютерных программах: Word, Exсel (уверенный пользователь), графические редакторы, 1С;
Написания статей/ рекламных текстов и д.р.
Мы предлагаем:
Амбициозные задачи;
Место работы — Оболонский район ст.метро Минская;
Рабочая неделя с понедельника по пятницу;
Достойный уровень оплаты.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2596823
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor