Вакансія: Менеджер по продажам тренингов, коучинга и образовательных программ, 15 000 грн, компанія E11even Marketing, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам тренингов, коучинга и образовательных программ
15 000 грн · Оклад + % от продаж
E11even Marketing
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Львів
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Описание вакансииШкола онлайн-бизнеса E11even Marketing существует на рынке с 2016 года.Флагманский продукт компании — Digital Marketing System — 5-месячное комплексное обучение для предпринимателей созданию и системному масштабированию бизнеса онлайн. Также создается отдельное направление — продукт по удаленным профессиям.Компания использует интернет для привлечения клиентов, только теплый прогретый поток заявок и никаких холодных звонков у вас не будет. В компании выстроена система обучения и включения менеджера в продажи.В команду нужны люди:
Хотят работать и профессионально развиваться, прилагая к этому максимум усилий;
Не будут ждать пока клиент придет сам, а сами придут к нему;
Работающие на свой личный факт и результат
Требования:
Возраст 18−30 лет (после 30 лет только могут быть исключительные варианты);
Опыт в удаленной работе менеджером по продажам 1 год и более;
Гарнитура и видео-камера для видеосвязи;
Опыт в продаже тренинговых продуктов — обучающих программ, консалтинга и т.д.
Опыт работы с CRM-системами (в частности amoCRM) и умение пользоваться таск-менеджерами (например, Битрикс 24);
Опыт в активных продажах, прямых продажах и переговорах (в частности в интернет-маркетинге);
Желательно знание основ интернет-маркетинга, понимание интернет-маркетинг терминологии: лидогенерация, лендинг, трафик, лид и т.д.
Обязательное знание русского языка (клиенты из РФ, Украины, Беларуси)!
Кого мы не хотим видеть у себя в команде:
У вас есть вторая работа и вы хотите совместить ее с нашей;
Кто не уверен в себе;
Кто хочет попробовать;
Тех, кто вечно ищет перспективы вместо того, чтобы их создавать.
Вы будете:
Звонить и продавать уникальные и востребованные, продаваемые продукты (тренинги, обучение, консалтинг, услуги и др.);
Работать с заявками клиентов на участие в наших мероприятиях (вебинарах, офлайн-мероприятиях);
Вести переговоры с потенциальными клиентами по скриптам продаж с проработанным маркетингом и отработанными возражениями;
Прозванивать только входящий в воронку продаж теплый и горячий трафик по скриптам. Никаких холодных звонков!;
Отправлять письма с коммерческими предложениями (офферами) и другой информацией, выполнять задачи по клиент-сервису (ведение клиента и его поддержка).
Возможности и условия:
Бесплатное обучение основам интернет-маркетинга для продажи продуктов;
Бесплатное участие в вебинарах, офлайн-ивентах;
Участие в обучении продажам, если есть желание зарабатывать помимо продаж;
Участие в корпоративной жизни компании: путешествия с командой и совместный отдых;
Работа в команде;
Вы можете вырасти до куратора группы менеджеров и получать % от оборота вашей группы;
Привносить свои изменения и инструменты в систему компании;
Оклад и % от продаж.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-тренер
АВ металл групп, ООО. Львів.
Менеджер з продажу запчастин, авто, 12 000 – 24 000 грн
USA-Autos. Львів.
Менеджер з продажу нафтопродуктів, мінеральних добрив та природного газу
OKKO Group. Львів.
Менеджер з прямих продажів будівельного обладнання, 12 000 – 15 000 грн
Експо-Стар, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Продаж, закупівля
Управління персоналом, HR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3513258
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
15 000 – 50 000 грн.*
Lux Wash. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor