Вакансія: Інтернет-маркетолог (PPC, лідогенерація, продажі), компанія Ub.ua, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Інтернет-маркетолог (PPC, лідогенерація, продажі)
Ub.ua
IT;
10–50 співробітників
Луцьк
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обирайте професію з майбутнім!Ви мрієте працювати в реальному бізнесі, набридла одноманітна робота, бажаєте зробити кар'єру, в перспективі стати крутим маркетологом! :) — тоді читайте далі…Обов’язrово перегляньте — https://about.ub.ua/section/about-us (про компанію, продукти, ціни, переваги…)Обов’язки:
робота по залученню клієнтів та допомозі при виборі послуги;
організація процесу формування ефективніх лідів;
проведення опитування клієнтів по заданому алгоритму;
проведеня заходів по нарощенню кількості Преміум клієнтів;
формування пропозицій по нарощенню продажів для клієнтів UB.UA;
інформування про наявні акції та спецпропозиції.
Вимоги:
досвід роботи інтернет-маркетологом вітається, як і досвід роботи в інтернет-проектах;
також володіння Google Ads, GoogleAnalytics, реклама FB, посидючість і увага до деталей;
грамотне знання української та російської мов;
знання ПК, інтернету і офісних додатків на високому рівні;
бажання і вміння розбиратися в залученні клієнтів з Інтернету;
цілеспрямованість і стресостійкість;
вміння працювати в команді.
Умови роботи:
робота в дружній молодій команді, де кожен впливає на розвиток продукту;
курси і тренінги за рахунок компанії;
заробітна плата складається з фіксованої та бонусної частин;
графік роботи з 08−30 до 17−30
Телефонуйте або надсилайте своє резюме і Вас запросять на співбесіду. Конфіденційність гарантуємою.Резюме можна відправити на Viber, Telegram
Показати телефонОбов’язrово перегляньте — https://about.ub.ua/section/about-us (про компанію, продукти, ціни, переваги…)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Луцьку
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1428470
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor