Вакансія: Маркетолог, дизайнер, компанія Noble People, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Дизайнер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Маркетолог, дизайнер
Договорная
Noble People
Медицина;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Робоча, 160.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вакансия для профи (или тех, кто хочет им стать), которые хотят делать значимые вещи в сфере здоровья, красоты, Anti-age и новых технологий (вместо банальных упаковок для колбасы или этикеток для различного алкоголя).Продукт предназначен как для внутреннего рынка, так и для иностранного.Вместе с CV хотелось бы увидеть портфолио выполненных работ (или в процессе), а также основные интересы/преимущества (например, умение делать супер фото или вести соц сети)и пожелания по сотрудничеству.Спасибо каждому за уделенное время!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Дизайн, творчість
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата дизайнера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3294970
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor