Вакансія: Marketing Assistant, Project Manager with German language skills, компанія Pignus & Partner OÜ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Marketing Assistant, Project Manager with German language skills
Пожалуйста, укажите ваши ожидания по заработной плате в сопроводительном письме
Pignus & Partner OÜ
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Pignus & Partner работает в сфере цифровых медиа. Мы издаем книги, разрабатываем курсы и семинары в различных сферах деятельности, включая здоровье, психологию и образование. Мы осуществляем деятельность в нескольких европейских странах, в том числе в Испании, Италии, Великобритании, Германии, Франции и других.Наши корпоративные ценности, которые служат прочной основой для построения партнерских и трудовых отношений:честность, доверие, направленность на решение проблем, стабильность и строгая политика порядочности.В связи с расширением мы ищем умных и трудолюбивых специалистов в разных направлениях.Требования:
Опыт в сфере интернет-маркетинга
Чувство хорошего стиля в дизайне
Хорошие навыки пользования приложением MS Excel и продуктами G-Suite
Опыт управления проектами
Гибкость при решении разных задач
Владение немецким на уровне C1
Обязанности:
Общение с разными деловыми партнерами
Анализ ключевых слов и создание названий книг на английском языке
Внесение незначительных изменений в файлы при помощи приложений Microsoft Office
Условия работы:
Контроль за реализацией наших издательских проектов
Удаленная работа с полной занятостью (можем предоставить коворкинг в Киеве)
Вы приобретете уникальный опыт работы с цифровыми медиа на европейских рынках
Англоязычные коллеги с прекрасной корпоративной культурой
Вы будете сотрудничать с ведущими специалистами, которые работали в различных компаниях — лидерах рынка, включая Goldman Sachs, McKinsey, LaModa или Google.
ВАЖНОЕ ПРИМЕЧАНИЕ:МЫ ИЩЕМ УДАЛЕННОГО СОТРУДНИКА НА УСЛОВИЯХ ПОЛНОЙ ЗАНЯТОСТИ.К ПИСЬМУ-ЗАЯВКЕ ПРИЛОЖИТЕ КРАТКИЙ ТЕКСТ О СЕБЕ И РЕЗЮМЕ С ОЖИДАЕМОЙ ЗАРАБОТНОЙ ПЛАТОЙ.Необходимые документы можно предоставить и на русском языке.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога со знанием немецкого языка
SeoProfy. Київ.
Ассистент по маркетингу со свободным немецким
Pignus & Partner OÜ. Київ.
Ассистент, проджект-менеджер (немецкий)
Pignus & Partner OÜ. Київ.
Assistant, Project Coordinator, 10 000 – 15 000 грн
St Charles Homes ltd. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing assistant
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835164
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Marketing assistant»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor