Вакансія: Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн, компанія Top advertising, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Інтернет-маркетолог
10 000 – 20 000 грн · З/п від 400 $
Top advertising
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Львів, проспект В'ячеслава Чорновола.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:Ми шукаємо людину, яка створюватиме ефективні рекламні кампанії, збільшить потік цільових лідів, а також буде отримувати кайф від роботи з командою професiоналiв.Якщо ти :
Маєш досвід роботи з Google Ads і Яндекс Директ від 1го року.
Вмієш аналізувати ефективність кампаній Google Analytics, Google Data Studio і Яндекс Метрика.
Працював з Google Tag Manager.
Оптимізовував рекламні кампанії.
Проводив А/В тестування креативів та сторінок сайту.
Умови роботи:
Комфортні умови та все необхідне для повноцінної роботи.
Достойна заробітня плата, бонуси за успішне виконання задач.
Кар`єрний ріст і вдосконалення своїх навичок.
Графік роботи з 8.00 до 16.00
Корпоративну культуру, яка мотивує та заряджає позитивом.
Тімбілдинги, гейм-зони.
Офісні бонуси: чай / кава, печиво.
Обов’язки:
Запускати рекламні кампанії в Google Ads і Яндекс Директ.
Регулярно оптимізувати рекламні активності.
Щоденно контролювати виконання КРІ.
Генерувати ідей та досягати поставлених цілей.
Розробляти ТЗ для дизайнерів.
Готувати щомісячну звітність по своїх проектах.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
Менеджер з digital-проектів
OKKO Group. Львів.
PPC-спеціаліст у Тернопіль
MagneticOne. Львів.
PPC Manager (SEO, Амазон), 9 000 – 12 000 грн
Sonvera. Львів.
Інтернет-маркетолог, веб-аналітик
Жжук. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838549
Гарячі вакансії
Програміст 1C.
Барком, корпорація. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Online Marketing Specialist.
19 000 – 69 000 грн.*
TalentTeam. Львів.
PPC Team Lead.
25 000 грн.*
Смарт Системс Девелопмент. Львів.
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor