Вакансія: Маркетолог-копирайтер, компанія Blaize, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог-копирайтер
ЗП обсуждается на собеседовании
Blaize
IT;
10–50 співробітників
Київ, Либідська площа.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет!Мы аутсорс IT компания «Blaize». Занимаемся R&D в области блокчейн технологий. В связи с расширением, у нас открыта вакансия- Маркетолога-копирайтера.Обязательные требования:
опыт работы в SMM от 2-х лет (желательно IT или crypto сфера);
глубокое знание функционала и работы соц. сетей/платформ, правил и принципов продвижения;
обучаемость … нет, супер-обучаемость (это самый быстро меняющийся рынок из всех существующих: то, что работало вчера — завтра не актуально, учиться новому нужно постоянно и с удовольствием);
нестандартное мышление, инициирование различных активностей;
английский язык — свободное чтение, восприятие информации на слух и написание текстов.
Основные функциональные обязанности:
ведение соц.сетей компании;
создание креатив для маркетинговых компаний;
согласование дизайнов баннеров и визуальной части постов;
участие в создании маркетинговой стратегии компании;
написание и редактирование и перевод текстов для блога сайта.
ЗдOрово, если Вы:
имеете опыт работы с крипто-проектами;
понимаете что такое блокчейн-технологии;
уделяете большое внимание деталям.
НЕ идите к нам, если Вы:
Ждете задач и подробных инструкций и делаете ровно только то, что попросил руководитель;
Вы хотя бы раз в жизни произносили «А вы мне не сказали» и «Это не моя задача»
Вы не прочитали ни одной книги по бизнесу или саморазвитию.
Что мы предлагаем:
Возможность проявить себя в одном из самых перспективных рынков;
Обучение и развитие (материалы, вебинары, конференции) за счет компании;
Рабочий график с 9.00 до 18.00 либо с 10.00 до 19.00;
Возможность увидеть быстрый результат от своих действий.
Офис на ст. метро Лебедская, напротив Оушен Плазы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Копірайтер, помічник маркетолога, 10 000 – 12 000 грн
Країна Дитинства, мережа дитячих садочків. Київ.
Копирайтер-маркетолог
Образовательный центр Александра Герчика. Київ.
Копирайтер-маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
7offers. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3337833
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor