Вакансія: Бренд-менеджер, директор по маркетингу, 40 000 грн, компанія Anma, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Директор з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Бренд-менеджер, директор по маркетингу
40 000 грн · Обсуждается
Anma
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Базарна, 18.
2,3 км від центру ·
На мапі
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания — лидер своей ниши в категории Health care на Amazon USприглашает Бренд-менеджера / Директора по маркетингуВнимание! Только для кандидатов:
с опытом в маркетинге не менее 2 лет (опыт управления подрядчиками — контент, интернет-реклама, понимание или управление рекламными кабинетами Google, Facebook; знание теории маркетинга и чувство вкуса);
с пониманием рынка e-commerce и принципов digital маркетинга;
с разговорным английским.
Только полная занятость и работа в офисе.Опыт работы с проектами на рынке US будет плюсом.Цели должности: 1 этапВы вникаете в нишу, в проект и в суть работы e-commerce площадок
изучаете портреты клиентов, устройство рынка, конкурентов;
изучаете принципы работы Amazon и товары нашей ниши;
вникаете в наши планы по развитию;
участвуете в маркетинг стратегии развития бренда;
формируете свое виденье что вы можете привнести в проект.
2 этапСформирована стратегии создания бренда:— сформированы маркетинг цели:
бизнес понимает текущую долю рынка, потенциальную долю рынка, доли конкурентов;
стратегия формирования узнаваемости бренда, доверия и лояльности к бренду, фишек бренда;
отстройка от сильных конкурентов.
— сформированы медийные цели:
определены каналы и гипотезы коммуникации с клиентами;
описана коммуникационная платформа бренда;
— подготовка к реализации (сформированы ТЗ, выбраны подрядчики):
креативы для рекламы в интернете;
материалы по созданию community по нише;
креативы для коммуникационной платформы и айдентики бренда;
доработки по сайту.
3 этапМаркетинговая представленность в интересующих нас странах. Вывод на рынок продукта-звезды. Вывод проекта до KPIs. От нас:
широчайший спектр маркетинговых задач на рынке US и мировом рынке, неизбитая неординарная ниша, возможность реально пройти весь путь создания бренда;
работа с US брендами и аудиторией; работа с иностранными партнерами;
уникальный опыт работы в комбинации e-commerce и Amazon, а также понимания рынка US;
возможность быстрого профессионального и карьерного роста в условиях быстрорастущего бизнеса;
маркетинг товаров, которые реально помогают здоровью людей;
руководитель, который действительно заинтересован в построении сильного бренда и настроен на ваши максимально быстрое обучение и результаты;
стабильность (Amazon построен на двух сильнейших мировых экономиках — США и Китая);
привязка ЗП к доллару;
мы снимаем офис в лучшем коворкинге в центре Одессы (тут не только хипстеры и анлим кофе с печеньками, тут мороженое, финики, заварные чаи, фрукты = МАКСИМАЛЬНО КОМФОРТНЫЕ УСЛОВИЯ РАБОТЫ);
оплачиваемый отпуск и больничные.
Вам с нами если:
вас привлекают стратегические и управленческие задачи;
вас привлекает вызов построить бренд;
вы готовы к тоннам новой информации, быстро учиться и инвестировать столько времени и сил, сколько потребуется; вас не пугают большие нагрузки;
вас привлекает обучение e-commerce инструментам и «лабораторный», «количественный» подход к маркетингу;
вы готовы к абсолютно разноплановым направлениям работы;
у вас высокая скорость восприятия информации, реакции и вы способны быстро переключаться между задачами.
Заработная плата от $1000−1500, обсуждаем ваш опыт и пожелания.Испытательный срок 2 месяца.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог для "Музея Интересной Науки", 18 000 – 25 000 грн
Болотина О.Л., ФЛП. Одеса.
Маркетолог, 35 000 грн
MDconsult. Одеса.
Маркетолог, 25 000 грн
Оникс-софт. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата директора з маркетингу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823455
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor