Вакансія: Контент-маркетолог, компанія SpaLand, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Контент-маркетолог
Указывайте в резюме ожидаемый уровень зп
SpaLand
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, Кловський узвіз, 7.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В нашей Компании, открыта вакансия контент-маркетолога!Компания Spaland — является одним из ведущих поставщиков эстетического оборудования и космецевтики премиум класса. Компания на рынке Beauty-индустрии с 2006 г. Территории Spaland — это такие страны как Украина, страны СНГ и Балтии, Польша. Продукт который мы продаем, позволяет нашим Клиентам построить успешный и прибыльный бизнес. Все новые технологии и разработки для Вас! В портфеле Компании — только лидирующие мировые бренды:
аппараты для чистки и омоложения HydraFacial MD® (США)
аппараты для коррекции фигуры и моделирования овала лица LumiCell Wave 6, MPR Toroidal RF, RMD (Канада)
аппараты термического фракционного омоложения кожи Tixel®, Mezotix (Израиль)
система Viveve (США)
космецевтика iS CLINICAL (США)
минеральная косметика Colorescience (США).
Требования:
Знание современной косметологии или желание глубоко погрузиться в эту сферу
Знание языков. Русский и украинский на высшем уровне. Английский — на достаточном, чтобы делать письменные переводы и воспринимать английскую речь на слух.
Умение писать тексты, влюбляющие в бренд, понимание принципов редактуры и верстки
Навыки PR
Умение находить точки соприкосновения интересов аудитории и бренда
Умение работать с графическими редакторами (базовый уровень)
Маркетинговое образование, курсы интернет-маркетинга
Практический опыт работы от одного года
Опыт вывода нового продукта на рынок
Обязанности:
Создание (и распространение) уникального, интересного, доступного и полезного контента для целевой аудитории контента.
Подготовка и/или поиск иллюстративного материала (фото\видео)
Написание сценариев для съемок промовидео и/или создание макетов для рассылок
Активное участие в развитии Email-маркетинга (составление стратегии, подготовка триггерных писем и цепочек, проработки воронки продаж, написание контента для рассылок, верстка, сегментирование аудитории, работа с базой, анализ эффективности рассылок)
Изучение и сегментирование целевой аудитории наших брендов.
Модерация сообществ
Сбор лидов, передача их в работу менеджерам
Отслеживание обновлений социальных медиа и их применение в работе с сообществами
Поиск новых каналов и прием продвижения бренда как в онлайн, так и в оффлайн
Написание текстов для блога, публикаций о наших брендах в печатной прессе
Условия работы:
комфортабельный офис в центре Киева, БЦ Carnegie Tower (М. Кловская);
пятидневный график работы с 9:00 до 18:00 (пн-пт);
четкая и понятная система материальной мотивации
бесплатное обучение на тренингах, семинарах, мастер-классах от экспертов индустрии красоты;
работа с Продуктом Премиального сегмента.
Просьба присылать резюме с указанием уровня ЗП.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, маркетолог, 10 000 – 13 000 грн
Бадваси, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог, контент-менеджер
Колизей, ТД, ООО. Київ.
SMM-менеджер, интернет-маркетолог, контент–менеджер, 12 000 – 17 000 грн
Ардо Г.В., ФЛП. Київ.
Контент-менеджер, помощник маркетолога в диджитал-агентство, 7 000 – 11 500 грн
Krasivo, Digital Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856590
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor