Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Offerleader, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Интернет-маркетолог
Обсуждается при встрече
Offerleader
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, Кловський узвіз, 7.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Offerleader ищет в свою команду Интернет-маркетолога со стажем работы от 1-го года.Offerleader — студия интернет-маркетинга. Амбициозная команда, интересные задачи в области маркетинга и аналитики. Ищем амбициозного, ответственного специалиста, с которым наша команда станет еще крепче. Ключевые навыки, которые тебе понадобятся для работы:
опыт работы опыт работы в интернет/мобильном-маркетинге;
опыт работы с трекинг платформами Appsflyer, Adjust, Tune;
понимание полного цикла закупки мобильного трафика: запуск рекламных кампаний, оптимизация, масштабирование, работа с рекламными сетями Google/Facebook/Snapchat/Twitter и т.д.;
постоянный мониторинг и анализ качества трафика по ряду метрик (LTV, ROI и тд);
проведение А/Б тестов, поиск наиболее эффективных рекламных креативов;
аналитический склад ума, умение работать с большими массивами информации, способность делать выводы и применять их на практике;
понимать что такое ARpU, retention, ROI;
умение креативно думать и самостоятельно находить себе задачи и новые вызовы;
умение грамотно излагать свои мысли креативному отделу;
профессиональное владение Excel.
Чего мы ожидаем от тебя:
высшее образование (неоконченное высшее образование);
опыт работы от 1-го года;
личные кейсы по продвижению мобильных приложений;
высокий уровень самостоятельности при выборе средств, инструментов и методов достижения цели;
высокий уровень мотивации на достижения высоких финансовых результатов.
Что ты получишь в результате:
дружный, драйвовый коллектив;
креативные задачи;
хорошие условия работы и % от выполненных задач;
офис в центре или полностью удаленная работа;
поддержку команды;
реализацию своего потенциала и карьерный рост;
футбол, кальяны, плейстейшены.
Как стать частью нашей команды?
отправляй нам свое резюме.
приходи к нам в офис познакомится с нашими руководителями и HR менеджером.
когда все этапы успешно пройдены — добро пожаловать в команду
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Linkbuilder (Outreach)
DexDigital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3552628
Гарячі вакансії
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor