Вакансія: Маркетолог, компанія УкрЭнергоИнжиниринг-2000, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
Обсуждается на собеседовании
УкрЭнергоИнжиниринг-2000, ООО
Будівництво;
10–50 співробітників
Харків
Инна Козинец ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Новая производственная компания приглашает на работу творческого и креативного сотрудника. Обязанности:
разработка и реализация маркетинговой стратегии компании и торговых марок
разработка концепции позиционирования продукта
выведение на рынок новых продуктов, исходя из предпочтений потребителей
выявление и анализ новых тенденций на рынке с целью создания новых продуктов
разработка дизайна упаковки
формирование цены на выпускаемый ассортимент с учетом динамики цен на рынке
разработка мероприятий для достижения целевых показателей
разработка маркетинговых мероприятий в торговых точках, направленных на увеличение объема продаж
поддержка сайта компании
Приветствуется:
Наличие опыта вывода нового продукта на рынок Украина
Работа с продвижением продукта на зарубежных рынка
Требования:
талант
опыт работы на аналогичной или смежной должности
Условия работы:
Официальное трудоустройство
Конкурентный уровень дохода
График работы Пн-Пт с 09.00 до 18.00;
Компенсационный пакет (командировочные, амортизация на автомобиль, топливо, мобильная связь).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
FRC Professional Cosmetics. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Маркетолог, 13 000 – 15 000 грн
Фрунзе, завод. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857186
Гарячі вакансії
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor