Вакансія: Маркетолог, компанія БудМайстер, фабрика дверей, ТОВ, робота у Павлограді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Павлограді
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Маркетолог
БудМайстер, фабрика дверей, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Павлоград, вулиця Терешкіна, 9.
4 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
высшее образование;
опыт работы на данной или схожей должности — от 1-го года;
знание особенностей исследуемого рынка;
опыт планирования и организации;
системность и масштабность мышления.
Обязанности:
изучение рынка и рыночных тенденций;
мониторинг поведения потребителей;
выбор целевого рынка;
разработка конкурентного преимущества;
утверждение стратегии развития товара;
контроль и анализ результатов работ.
Условия работы:
социальный пакет, официальное оформление;
работа в молодом, дружном и профессиональном коллективе;
возможность профессионального и карьерного роста;
конкурентная заработная плата, стабильная выплата;
доставка на работу и с работы служебным транспортом;
нормированный график, пятидневная рабочая неделя.
Резюме, с указанием списка своих достижений и желаемого уровня заработной платы, отправлять на e-mail: [відгукнутися]В случае заинтересованности, мы свяжемся с Вами в ближайшее время.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Павлограді
Маркетолог
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Павлограді
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3556096
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor