Вакансія: Специалист по маркетингу, компанія МПИ-Агро, ООО, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Спеціаліст з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Специалист по маркетингу
Официальное оформление
МПИ-Агро, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Мелітополь, вулиця Каховське шосе.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Уникальное производственное предприятие с опытом работы на рынке машиностроения более 15 лет приглашает на работу специалиста по маркетингу.ООО «МПИ-АГРО» с ТМ «RINGROUP» — единственное в Украине промышленное предприятие по производству гидравлических уплотнений, которое вышло на Европейский рынок и требует расширения штата сотрудников. Мы даем людям возможности реализовывать свои амбиции, профессионально развиваться и быть частью команды предприятия с успешным Европейским будущим. Мы успешно развиваем свою деятельность на мировых рынках и действительно заинтересованы помочь Вам стать специалистом высокого уровня с командой профессионалов. Почему Вы должны выбрать именно нас? • опыт работы компании на рынке составляет более 15 лет; • продукция компании под ТМ «RINGROUP» поставляется в более чем 20 стран мира; • компания постоянно развивается и не стоит на месте; • мы работаем честно (официальное трудоустройство, выполнение всех социальных гарантий); • наша компания хорошо организована и более 50% сотрудников работают более 5 лет; • мы реализуем социально-полезные проекты, такие как спонсорство детского футбольного клуба «RINGROUP». Мы предлагаем комфортные условия труда, достойную заработную плату и возможности для всестороннего Вашего роста. Для достижения успешного Европейского будущего компанией Ваша работа должна быть качественной и стандарты Вашей работы должны быть выше стандартов компании. Для работы на данной должности Вам понадобится: • навыки работы с графическими и офисными программами • опыт работы в маркетинге на рынке B2B • опыт работы по ведению страниц в соц. сетях • опыт переговоров с подрядными организациями • опыт проведения презентаций • опыт организации и проведения выставок • опыт организации, проведения социальных проектов и корпоративных мероприятий А также: • креативное мышление; • нестандартный подход к решению проблем • высокая самоорганизация • высокий уровень личной мотивации и желание работать в команде Уверенны, что Вы справитесь? Ждём Ваше резюме по адресу: [відгукнутися] За дополнительной информацией обращайтесь по телефону:
Показати телефон с 8.00 до 17.00 Наталья
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 6 000 – 10 000 грн
Профмаш, ПП. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Специалист по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з маркетингу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3482328
Тренінги по темі «Специалист по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor