Вакансія: Маркетолог, специалист по рекламе, компанія Ильина А. И., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог, специалист по рекламе
Обсуждается на собеседовании с руководителем агенства
Ильина А. И., ФЛП
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В агентство по подбору персонала для дома и семьи требуется специалист (ы) для выполнения следующих задач:• Анализ деятельности агентства (его реорганизация в случае необходимости)• Мониториг деятельности (в том числе и рекламной) конкурентов• Формирование спроса на услуги агентства, определение целевой аудитории• Разработка и внедрение маркетинговой стратегии агентства, оптимальной финансовой модели • Построение воронки продаж• Раскрутка и продвижение агентства, поиск и привлечение клиентов (работодателей и соискателей)• Настройка отдела продаж, внедрение необходимых программ, систем автоматизации и оптимизации внутренней работы агентства • Разработка, запуск, ведение рекламных компаний в социальных сетях, на рекламных досках, контекстной рекламы и так далее; администрирование и ведение сайта (лендинг), аналитика, наполнение контентом, копирайтинг• Разработка, внедрение и развитие новых смежных направлений деятельности агентства, выход на получение зарубежных заказов.Работа может быть удаленной, занятость — неполной.Оплата по договорённости в зависимости от выполняемых функций, возможна работа на проценте.Требования к кандидату: возраст от 25 лет, высшее образование в соответствующей сфере, опыт работы на аналогичных проектах не менее 3-х лет, наличие рекомендаций от предыдущих работодателей приветствуется.Если вы готовы повышать свой профессиональный уровень, совершенствоваться в новых направлениях деятельности, поделиться с нами своим опытом, то наш тёплый и сплоченный небольшой коллектив ждёт вас. Обращайтесь по телефону
Показати телефон, Анна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по маркетингу (продажа оборудования) в Чугуев
Эверкон, завод, ООО. Харків.
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Медіа-менеджер з продажу реклами
ШоТам. Харків.
Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
FRC Professional Cosmetics. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831791
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor