Вакансія: Локальный трейд-маркетолог в розницу (кафе, пекарни), компанія Франс.уа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Локальный трейд-маркетолог в розницу (кафе, пекарни)
Франс.уа
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Добрый день!Компания«Fedets Family Bakery»производит готовую выпечку, замороженные полуфабрикаты и кондитерскую продукцию. Продукция представлена в сети кофеен -пекарен «Франс.уа», пекарен «Сімейна пекарня», работающих по системе Франчайзинг.Наши пекарни и кофейни открываются по всей Украине. Утверждены требования к помещению, есть перечень оборудования, его характеристики, налажены процессы для подготовки объектов и сдаче их в эксплуатацию.ЦЕЛЬ работы: Комплекс маркетинговых мероприятий для конкретной торговой точки (кафе, пекарня) и локальных заведений (район, город).Под потребности локального потребительского рынка.-Для привлечения новых гостей и покупателей,-Увеличения частоты покупок существующими клиентамиВ Ваши обязанности входит следующее:
Изучение факторов, влияющих на привлечение потребителей в кафе и пекарню.
Разработка плана активностей, исходя из потребностей и особенностей конкретного заведения.
Продвижение кафе в рамках торговой зоны (фасад, вход, прилегающая территория, район…)
Стимулирование продаж внутри ТТ: Акции по продуктам, их проведение, сопровождение, анализ.
Присутствие на торговой точке в период исследований, проведения акций и контроля мероприятий.
Анализ конкурентов в радиусе кафе (цены, ассортимент)
Вам будет легко, если У Вас есть опыт работы в кафе/ ресторане/розничном магазине и Вы, как Управляющий или маркетолог, успешно влияли на увеличение продаж в заведении.Добро пожаловать в кафе Франс.уа!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Трейд-маркетинг менеджер (ювелирный ритейл), 30 000 грн
Affinity. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер, 15 000 – 20 000 грн
Фабрика бакалейных продуктов, ООО. Київ.
Национальный трейд-маркетинг менеджер
Мономах, ПрАТ. Київ.
Бренд-менеджер
Технология Трейд, ТД, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3783246
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor