Вакансія: Marketing Project, Digital Manager, компанія Нова Пошта, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Marketing Project, Digital Manager
Нова Пошта, ТОВ
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, Столичне шосе, 103.
16 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Нова Пошта» • лідер у сфері експрес-доставки по Україні відкриває вакансію Marketing Project Manager/Digital ManagerОсновні вимоги:
Досвід роботи на позиції Marketing Project Manager/Digital Manager від 2 років;
Досвід розробки сайтів (участь з фокусом на UI/UX та маркетинг)
Досвід роботи з Google Analytics, GTM від 2 років;
Впевнені знання SEO-оптимізації;
Буде плюсом досвід роботи з Jira;
Будуть плюсом знання інструменту Google Data Studio, знання HTML + CSS.
Функціональні обов’язки:
Координація з боку маркетингу проекту по розробці нового корпоративного сайту;
Управління існуючим сайтом компанії (контент, створення нових сторінок і тд);
Робота з аналітикою сайту та інших діджитал-сервісів;
Підготовка щомісячного звіту з веб-аналітики;
Ведення напрямку SEO-оптимізації.
Ми гарантуємо:
Повні соціальні гарантії згідно КЗпП України (у тому числі офіційний дохід, оплачувані відпустки — 26 к.д., лікарняні та відрядження);
Навчання за рахунок компанії та перспективу професійного зростання;
Амбіційний молодий колектив професіоналів, який завжди допомагає в досягненні результатів;
Медичне страхування за корпоративною програмою;
Графік роботи: пн-пт 9.00−18.00;
Локація: 10 хвилин від м. Видубичі;
Корпоративний транспорт до офісу, безкоштовна парковка.
Якщо Вас зацікавила дана вакансія і Ви відповідаєте вимогам, будь ласка, направляйте резюме з очікуваним рівнем доходу на пошту: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project Manager, интернет-маркетолог
YourMarketing. Київ.
Project Manager (Digital, IT-проекты), 25 000 – 40 000 грн
Frontmen. Київ.
Digital Marketing Manager, маркетолог
Management Financial Group. Київ.
Digital Marketing, Email specialist, CRM-manager, 21 000 грн
FinUnion. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital Manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3770714
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor