Вакансія: Маркетолог, дизайнер, компанія Сити-Строй, робота у Сєвєродонецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сєвєродонецьку
Дизайнер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Маркетолог, дизайнер
Договорная
Сити-Строй
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Сєвєродонецьк, Гвардійський проспект.
1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Маркетолог, дизайнер, специалист по SMM продвижению.Давайте знакомиться! Если Вы оказались здесь, значит, скорее всего, Вы в поиске работы. WELCOME! Наша компания — это региональная сеть магазинов отделочных материалов и оптовых продаж, а также производство. Более 20 лет на рынке.Если Вы:Знаете современные инструменты маркетинга, дизайна Имеете высокие коммуникативные навыки, грамотно пишете и говоритеУмеете работать в условиях многозадачностиКреативны и нестандартны в мышленииНацелены на результат Умеете :Разрабатывать маркетинговые стратегии Разрабатывать и запускать рекламные кампанииПродвигать проекты: интернет реклама, МЕДИА, SMM, direct mailИнформационно наполнять FB и сайтыСоздавать рекламные материалы и полиграфическую продукциюАналитическую работу, сбор и обработку статистических данных, составлении отчетовВы просто обязаны:отправить нам свое резюмеуспешно пройти собеседованиестать частью нашей командыМы гарантируем:интересные задачи каждый деньофициальное трудоустройстводостойный уровень з/пПросим выслать резюме с фото и указанием уровня желаемой заработной платы на e-mail: [відгукнутися] Телефон:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог-аналитик в Рубежное
Заря, НПП. Сєвєродонецьк.
Маркетолог, 10 000 грн
Ikura. Сєвєродонецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сєвєродонецьку
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Дизайн, творчість
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Сєвєродонецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата дизайнера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812823
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor