Вакансія: Маркетолог, компанія Proxima Research International, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог
По результатам собеседования
Proxima Research International
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Березняківська, 29.
6,1 км від центру ·
На мапі
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование (маркетинг/экономика/управление бизнесом);
Опыт работы на аналогичной должности от 2-х лет.
Знание современных маркетинговых инструментов;
Знание и использование современных тенденций и рекламы;
Отличные навыки презентации, переговоров и аргументации;
Опыт разработки и контроля маркетингового бюджета, стратегии, анализа эффективности проведенных маркетинговых мероприятий;
Креативный и новаторский подход в реализации задач;
Умение работать автономно и проявлять инициативу;
Знание пакета программ Microsoft Office;
Стратегическое мышление, высокий уровень коммуникативной компетентности, ориентация на результат, ответственность;
Английский-продвинутый!
Обязанности:
Разработка маркетинговой стратегии компании (продвижение продуктов, выход на новые рынки, новые каналы продвижения);
Позиционирование компании на рынке;
Оценка конкурентного окружения, разработка ценовой политики;
Разработка, организация и проведение маркетинговых мероприятий (конференций, круглых столов);
Разработка общего формата и дизайна презентаций для коммерческой службы;
Разработка наполнения и функционирование глобал сайта компании.
Компания предлагает:
Официальное трудоустройство согласно Законодательству;
Конкурентное вознаграждение с регулярным пересмотром ;
Рабочая неделя 5/2;
Корпоративная мобильная связь, ноутбук;
Офис в 5минутах от м. Осокорки;
Просьба в резюме указывать Ваши ожидания дохода.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833876
Гарячі вакансії
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor