Вакансія: Интернет-маркетолог, 12 000 грн, компанія Алексеев В.Ю., ФЛП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Интернет-маркетолог
12 000 грн · + повышение З/П по итогам работы
Алексеев В.Ю., ФЛП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Запоріжжя, Теплобудівна вулиця, 28.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ТД «Династия»— одна из самых сильных компаний на рынке Украины. Мы реализуем снековую группу товаров, являемся прямыми импортерами снеков из Китая и Вьетнама. Мы динамично развиваемся и растем. Наша компания — это профессионалы, объединенные общей целью. Самый наш главный и значимый ресурс — Люди, которые работают в нашей компании. Мы очень амбициозные, у нас всегда много планов и идей, которые мы воплощаем и реализуем. Для усиления нашей команды нам нужен молодой, увлеченный своим делом ИНТЕРНЕТ-МАРКЕТОЛОГ, который будет частью нашей динамичной команды и будет воплощать свои самые смелые идеи для процветания Компании.Требования:
Успешный опыт работы на аналогичной должности от 1 года
Знание Битрикса (желательно)
возраст от 25 до 40 лет
Знание и опыт в SMM — Инстаграм, ФБ — эксперт
Знание основ SEO — среднее
Составление оригинальных рекламных текстов, слоганов — эксперт
Умение работать в режиме многозадачности
Личные качества: энергичность, позитивный настрой, амбициозность, гибкость, инициативность, ответственность, порядочность, коммуникабельность, целеустремленность, стрессоустойчивость.
Обязанности:
вести платные рекламные компании в интернете (контекстная и таргетинговая реклама)
составление контент плана для социальных сетей
курирование и контроль дизайнера и копирайтера
внедрение и реализация воронок продаж
работа по оптимизации процессов в отделе маркетинга
Мы предлагаем :
Высокий и стабильный уровень зарплаты
Возможность профессионального развития и карьерного роста.
Своевременность выплат заработной платы
Оплачиваемый отпуск по схеме — 1 неделя каждые 4 месяца
Тел.
Показати телефон Анна.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, media buyer
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог
Капітал, мережа ломбардів. Запоріжжя.
Провідний інтернет-маркетолог
Перший, ломбард, ПТ. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834360
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor