Вакансія: Контент-менеджер, маркетолог, 10 000 – 13 000 грн, компанія Бадваси, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Контент-менеджер, маркетолог
10 000 – 13 000 грн
Бадваси, ТОВ
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Академіка Заболотного, 150a.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо ви відповідальна, ініціативна, креативна, націлена на результат особистість з бажанням навчатись, розвиватись та творити в команді однодумців, тоді запрошуємо до нас!Задачі:
Написання текстів для сторінок сайту;
Ведення соціальних мереж facebook, instagram;
Підготовка та написання контент-плану для соціальних мереж;
Розробка маркетингових активностей: презентації компанії, рекламні акції, промо-матеріали для виставок, семінарів та конференцій;
Розробка стратегій та написання текстів для e-mail, sms та viber-розсилок;
Розробка рекламних банерів для магазинів;
Робота з дизайнерами в частині рекламної продукції.
Вимоги:
Робота з Adobe Photoshop, Illustrator;
Уміння писати тексти різних стилів: рекламних, аналітичних, інформативних, таких, що продають та створюють попит;
Креативність, уміння створювати контент, який може зачепити будь-кого.
Досвід налаштування таргетингової реклами.
Грамотність, вільне володіння українською та російською мовами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, контент-менеджер
Колизей, ТД, ООО. Київ.
SMM-менеджер, интернет-маркетолог, контент–менеджер, 12 000 – 17 000 грн
Ардо Г.В., ФЛП. Київ.
Контент-менеджер, помощник маркетолога в диджитал-агентство, 7 000 – 11 500 грн
Krasivo, Digital Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831909
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor