Вакансія: Интернет-маркетолог, 10 000 – 15 000 грн, компанія Pastivalle, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Интернет-маркетолог
10 000 – 15 000 грн · Зарплата зависит от функциональных обязанностей
Pastivalle
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Житомир
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования: профессиональные навыки на участке работы, которая входит в обязанности,Хорошо ориентироваться в интернете, умение работать с социальным сетями, интернет ресурсами;Творческий и аналитический склад ума.Условия работы:Возможно удаленно Обязанности:Продвижение бренда в соцсетях:— планирование маркетинговых мероприятий,— составление контент — плана;— запуск и ведение рекламы в соц сетях;— работа с блогерами;Наполнение сайта; работа с админ панелью;Работа с подрядчиками (дизайнеры, it); типографией;Продвижение сайта в соц сетях;Работа с клиентами в соцсетях,…
Показати телефон Светлана
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 15 000 – 30 000 грн
Империя Спорт. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852526
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor