Вакансія: Middle E-mail Marketing Specialist, компанія Онлайн разработки, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Middle E-mail Marketing Specialist
Онлайн разработки
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Лейпцизька, 15.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высокий уровень владения письменным русским языком;
Уверенный пользователь ПК, знание HTML, MS Excel;
Опыт работы с ESP;
Умение составлять шаблоны писем;
Владение методиками анализа;
Ответственность; стрессоустойчивость; обучаемость; Способность четко и ясно формулировать свои мысли;
Понимание сферы онлайн игр (i-gaming);
Понимание технической инфраструктуры, необходимой для отправки рассылок;
Опыт работы в области e-commerce на стороне клиента или агентства.
Обязанности:
сегментация клиентской базы;
проведение омни-канальных коммуникаций с пользователем;
создание сценариев вовлечения пользователей;
анализ рассылок;
контроль доставляемости рассылок;
создание шаблонов рассылок, контроль за корректностью составления писем с грамматической точки зрения;
повышение уровня возврата пользователей на продукт через рассылки;
опыт работы с CRM системой;
Умение создавать аналитические отчеты.
Условия работы:
достойный уровень финансовой мотивации;
оплачиваемый ежегодный отпуск, больничные;
комфортабельный, хорошо оборудованный офис в центре Киева (м. Печерская);
драйвовую атмосферу в команде профессионалов;
вкусности в офисе (безлим сладостей, свежих фруктов и напитков);
денежные подарки на день рождения и другие значимые события;
классные корпоративы.
Контактное лицо — Ольга
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Email-маркетолог
Инфо сорс, ООО. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 грн
Moneyveo. Київ.
Email-маркетолог
Maxi Group International. Київ.
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857344
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Marketing specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor