Вакансія: Бренд-менеджер, 17 000 грн, компанія ProCare, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Бренд-менеджер
17 000 грн · + бонусы
ProCare
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Щекавицька, 40/37.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания ProCare — производитель и дистрибьютор премиум косметики, в наш портфель входят такие бренды, как Joko Blend, Barbers, Tink и ShellyНаши бренд представлены в Украине и Грузии, в 2019 году мы планируем активную экспансию в Европу и развитие сети моно брендовых магазинов по Украине. В связи с расширением штата открыта вакансия бренд-менеджера.Мы ищем опытных и уверенных в себе соискателей, с высокой мотивацией развития в маркетинге FMCG.Основные обязанности:
работа с магазинами: контроль выполнения ключевых показателей эффективности сети, проведение мероприятий по их повышению и открытие новых магазинов сети;
работа с мерчендайзингом: обеспечение соблюдения в магазинах фирменного стиля и визуальной презентации бренда в соответствии со стандартами бренда;
внедрение стратегии развития продукта на рынках Украины, Грузии и Европы;
создание и проведение трейд-маркетинговых программ, проведение презентаций и тренингов для партнеров;
организация фотосессий и видеосьемок продукции;
разработка и планирование рекламных акций;
участие в профильных выставках и организация всех процессов во время выставок;
сбор и анализ информации о конкурентной среде;
создание новых продуктов и категорий товаров, работа с дизайнерами и технологами;
составление бюджета и контроль использования маркетингового бюджета с максимальной эффективностью;
Требования:
обладание такими качествами, как ответственность, исполнительность, креативность, коммуникабельность, стрессоустойчивость;
аналитические способности;
опыт работы от года в должности Brand Manager, Marketing Manager;
ориентированность на результат;
умение добиваться результатов в поставленные сроки;
свободное владение ПК на уровне уверенного пользователя, отличное знание программ Excel, PowerPoint;
высокая скорость принятия решений и самостоятельность;
желание развиваться в маркетинге;
Условия работы:
5-ти дневная рабочая неделя (пн — пт, 9.00 — 18.00);
обучение за счет компании;
возможность применить свои знания и навыки, а также приобрести бесценный опыт;
профессиональное развитие, возможность карьерного роста;
офис на Подоле;
оплата проезда и мобильной связи;
официальное трудоустройство и заработная плата.
комфортные условия работы.
Ждем Ваших резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3377665
Гарячі вакансії
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor