Вакансія: Копирайтер-маркетолог, компанія RGB, веб-студия, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Копирайтер-маркетолог
RGB, веб-студия
Архітектура, дизайн
Суми
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы «Веб-студия RGB» занимаемся созданием Landing Page под ключ, UI\UX дизайном онлайн-сервисов и приложений, оформлением маркетинговых материалов под ключ.Ищем в свою команду человека, который сможет развить коммуникацию с нашими клиентами посредством качественных текстов.Требования:
опыт работы копирайтером/smm-менеджером от 1 года;
креативность мышления
высокий уровень грамотности украинского и русского языков
базовое понимание SEO, умение собирать семантическое ядро
умение запускать таргетированную рекламу
опыт работы в соц. сетях с успешными результатами
базовые знания в контекстной рекламе
Условия работы:
полный и неполный рабочий день;
испытательный срок — 1 месяц.
Обязанности:
ведение социальных сетей — написание оригинальных, интересных статей;
составление КП плана, взаимодействие с дизайнерами;
создание текстов и тз на элементы маркетинговых воронок: лендингов, лид-магнитов, продающих писем и мессенджеров.
Мы ищем единомышленников, чтобы становиться вместе все лучше и лучше.Отправь нам свое резюме и стань частью лучшей команды!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Автор текстов (английский, русский)
WordFactory. Суми.
Копирайтер, 6 000 – 7 000 грн
Auto.Today. Суми.
Копирайтер, рерайтер (русский язык), 5 000 – 6 000 грн
Auto.Today. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853126
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor