Вакансія: Маркетолог розничной сети, компанія Технооптторг-Трейд, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог розничной сети
Обговорюється на співбесіді
Технооптторг-Трейд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Дніпро, Камська вулиця, 64.
6,1 км від центру ·
На мапі
Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Если ты маркетолог, и ищешь компанию, в которой сочетается драйв, прогрессивность — с одной стороны, а стабильность и опыт — с другой… Поздравляем, мы — именно такая компания! Технооптторг-Трейд — лидер на украинском шинном рынке более 30 лет. И сеть «Твоя шина» — это тоже мы) Если вы хотите подготовиться к интервью — мы поможем, вот ссылки с деталями про наш бизнес: tot.biz.ua tshina.uaПрямо сейчас мы ищем в Команду розничной сети «Твоя шина» того самого Маркетолога. Основные требования к кандидату:• Образование в сфере маркетинга, менеджмента, экономики — нам хотелось бы иметь возможность учиться у нового члена Команды, а не только учить • Опыт работы в offline и digital-маркетинге, рекламе и аналитике — это прям сильно важно • Желание работать в режиме многозадачности — мы тут все такие многозадачные, что ты удивишься! • Опыт реализации успешных маркетинговых проектов, направленных на узнаваемость бренда компании и увеличение объемов продаж — мы чтим конфиденциальность, достаточно в общих чертах, без деталей и секретных цифр (smiley)Основные обязанности • Выстраивание внутренних и внешних маркетинговых бизнес-процессов — в стройные ряды. Мы ценим прозрачность и чёткость. • Реклама (онлайн/оффлайн) — разработка стратегии, бюджет, постановка техзаданий, контроль • Коллаборации — мы лучшие в своей отрасли, и будем рады сотрудничать с лучшими в других! • Экономическое планирование и контроль эффективности всех проектов розничной сети (открытие новых точек, маркетинговые и рекламные мероприятия)Это, конечно, не все, но мы хотим оставить хоть что-то для обсуждения на встрече (smiley)Условия работы:Официальное оформление с первого дня работы, отпуск, больничные — все по-честному и согласно КЗоТ. Рабочий график: пн-птн, 9:00—18:00. Адрес: ул.Камская, 64 (ж/м Сокол).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Национальный трейд-маркетинг менеджер (канал "Традиционная розница")
Щедро. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Beauty-prof. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3636444
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor