Вакансія: Маркетолог ресторанного направления, компанія Япошка, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 2 березня 2020
Маркетолог ресторанного направления
Япошка
Готельно-ресторанний бізнес
Харків, вулиця Військова, 37.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы являемся лидерами доставки еды в Харьковском регионе: 5 производств, 2 ресторана, фабрика-кухня, колл-центр, мы сформировали большую команду профессионалов и продолжаем активно расти.Мы постоянно повышаем эффективность всех процессов, активно внедряем их систематизацию и автоматизацию.Наша миссия доставлять радость: клиентам — в виде достойного продукта, а сотрудникам — давая возможность самореализовываться и развиваться.Мы строим корпоративную культуру на ценностях справедливости, честности и открытости, такую, в которой сотруднику хочется идти на работу и расти вместе с нами.Предлагаем Вам стать частью нашей профессиональной команды в роли маркетолога ресторанного направления:Наш идеальный кандидат:
имеет опыт работы маркетологом от двух лет;
наличие экспертизы в ресторанном бизнесе будет большим преимуществом.
Основные задачи:
создавать и модерировать проведение маркетинговых активаций;
формировать ценностное предложение;
планировать продажи.
Мы предлагаем:
стандартный офисный график работы — с понедельника по пятницу, с 9 до 18.00;
соцпакет: оплачиваемые отпуск и больничный, бесплатное двухразовое питание;
стабильная выплата конкурентной заработной платы — строго без задержек — уровень оплаты готовы обсуждать;
много работы в команде профессионалов своего дела;
адекватный менеджмент и полная поддержка коллег на периоде адаптации;
интересные вызовы и задачи.
Если у Вас есть опыт работы на аналогичной должности, Вам интересно ресторанное направление и делать крутой результат — приходите к нам! И Вы получите всё необходимое для достижения карьерных и личных целей! Отправляйте резюме и мы свяжемся с Вами в ближайшее время!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
The Varenik. Харків.
Менеджер по работе с партнерами, помощник маркетолога, 7 500 – 10 000 грн
Вайлд Технолоджи, ООО. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Маркетолог
Party Stuff. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835459
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor