Вакансія: Интернет-маркетолог, менеджер по рекламе, таргетолог, 20 000 – 30 000 грн, компанія Wellness Consulting, образовательный центр, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Интернет-маркетолог, менеджер по рекламе, таргетолог
20 000 – 30 000 грн
Wellness Consulting, образовательный центр
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Троїцька, 21.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Wellness Consulting — это первое в СНГ образовательное Сообщество Wellness-Консультантов/Диетологов/Фитнес-тренеров/ Wellness-коучей.Мы предоставляем онлайн и оффлайн образовательные услуги в сфере диетологии, помогаем клиентам построить бизнес. Наш продукт — это пакеты видеокурсов по диетологии, правильному питанию и тд. Наш сайт https://wellnessconsulting.pro/ Мы ищем в свою команду интернет-маркетолога Для нас важно, чтобы Вы имели такие навыки и опыт:
Опыт работы с Google AdWords, Яндекс.Директ, самостоятельный запуск и ведение кампаний;
Работа с системами таргетированной рекламы (AdWords, FB, Instagram, ЯндексДирект, ВК и другими);
Навыки работы с Photoshop, Illustrator, Figma и подобных, хотя бы на уровне постановки задачи дизайнеру;
Инициативность и креативность;
Аналитические способности;
Умение организовать свою работу и скоординировать работу команды;
Наличие успешно реализованных кейсов будет преимуществом.
В ваши обязанности будет входить:
Разработка стратегии и тактики интернет-продвижения брендов Компании;
Работа с рекламными кампаниями;
Проведение маркетинговых исследований в Интернете, изучение потребительской аудитории, спроса на продукт, составление УТП;
Постановка задач команде и контроль их выполнения.
Цель должности: расширение рекламной аудитории, подключение новых рекламных площадок, повышение узнаваемости бренда.Мы предлагаем:
Полную занятость, с графиком с 9:30 до 17:30 Пн-Пт;
Официальное оформление;
Гибкую систему оплаты труда, с возможностью постоянного роста, ставка + бонусы+ % от товарооборота;
Офис в центральной части города;
Енергичную команду, которая всегда оценит и воплотит в жизнь крутые фичи.
В сопроводительном письме, пожалуйста, укажите ваш желаемый уровень дохода и какими компетенциями вы обладаете для данной позиции. Спасибо за ваш отклик!)
Показати телефон
Показати телефон Telegram/Viber Екатерина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже рекламы, 15 000 грн
CitySites. Дніпро.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 12 500 грн
2GIS. Дніпро.
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3774792
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor