Вакансія: Ассистент бренд-менеджера (СТМ), компанія Prostor, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Архітектора Дольника, 5.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть магазинов PROSTOR открывает вакансию Ассистент менеджера (СТМ)Требования:
Опыт работы от 1 года в ритейле или FMCG на должности помощник категорийного менеджера или помощник менеджера по СТМ, помощник маркетолога, помощник бренд-менеджера/групп менеджера);
Аналитические способности;
Знание Excel (потребуется применять функции ВПР, Сводные таблицы);
Опыт работы с 1С желателен;
Обучаемость, активный подход к работе, ориентированность на результат
Задачи:
Анализ и контроль показателей: продажи, прибыль, доходность, затраты, инвестиции;
Анализ движения и остатков товаров в ТТ и на складе;
Расчёт эффективности маркетинговых активностей в категории;
Определение требований и контроль качества продукции, внешнего вида;
Координирование процесса разработки упаковки, дизайна и текстового наполнения упаковки;
Курирование документооборота с поставщиками.
Мы предлагаем :
Официальное трудоустройство;
График работы пятидневка с 09.00 до 18.00;
Офис: г. Днепр (р-н парка Шевченка);
Возможность карьерного развития
Направляя свое резюме на вакансию, Вы даете согласие на использование Ваших персональных данных компанией в рамках действующего законодательства Украины.Обращаем ваше внимание, что обратная связь по результатам рассмотрения на вакансию происходит в течение одной недели в случае принятия положительного решения по Вашей кандидатуре.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Маркетолог, помощник маркетолога, 8 000 – 12 000 грн
Проект977, онлайн-школа. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3377583
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor