Вакансія: Маркетолог, 8 000 грн, компанія Слободянка, ТД, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог
8 000 грн · З/п от 8000 грн и выше в зависимости от результата
Слободянка, ТД
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В ТД «Слободянка» требуется маркетолог с опытом работы в сфере продуктов питания.Требования: Амбициозность, креативность, желание работать и зарабатыватьУсловия работы: пятидневка (ПН-ПТ) с 9.00 до 17.00Обязанности: изучение рыночных тенденций в сфере продуктов питания, изучения поведения потребителей, разработка стратегий повышения продаж, оценка перспектив компании по завоеванию того или иного сегмента рынка, определение требуемого ассортимента товаров.Звоните, будем рады Вас видеть в нашей компании!
Показати телефон, Александр
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог для "Музея Интересной Науки", 18 000 – 25 000 грн
Болотина О.Л., ФЛП. Одеса.
Маркетолог, 35 000 грн
MDconsult. Одеса.
Маркетолог, 25 000 грн
Оникс-софт. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
SMM-маркетолог, 15 000 грн
SynergyGroup. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858215
Гарячі вакансії
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor