Вакансія: Digital Marketing Manager, маркетолог, компанія Management Financial Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Digital Marketing Manager, маркетолог
За результатами співбесіди
Management Financial Group
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Сумська, 1.
6,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
#Просимо в резюме вказувати рівень бажаної зарплати#MFG (https://managementfinancialgroup.com/) керує великим портфелем успішних бізнес-моделей у сфері споживчих кредитів, кредитів для мікро та малого бізнесу, кредитних карт, цифрового бізнесу та інших альтернативних фінансових продуктів та послуг. Понад 6500 співробітників у майже 300 офісах у Болгарії, Україні, Румунії, Польщі та Македонії є частиною великої команди європейської компанії. Ми запрошуємо приєднатися до команди креативного та талановитого професіонала в сфері digital-маркетингу, який не боїться викликів та перешкод на шляху до мети. Професіонала який відчуває драйв від перетворення неможливих задач в успішно завершені! Основні вимоги:
Досвід роботи в сфері digital-маркетингу від 3х років (досвід продакт менеджера, бернд -менеджера, стратегічного менеджера, розуміння SMM та SEO, навички керування проектами, розробки сторінок лендінга);
Вільні комутативні навики, проактивна позиція
Розуміння концепції МФО бізнесу, та його аудиторії;
Досвід роботи з Google Analytics і Яндекс Метрика, GTM, Facebook; знання рекламних інструментів (Google Ads, Facebook Ads та ін.), CPA-мережі
Наявність в вашому портфоліо успішно реалізовані проекти рекламних кампаній
Розуміння WEB розробки;
Досвід в написанні функціональних вимог до програмного продукту;
Досвід роботи в digital-розміщенні, вміння оцінювати digital-медіа план.
English — upper Intermediate (good level of spoken and written skills)
Вміння постійно перебувати в курсі останніх новин галузі
Бути командним гравцем з високим рівнем самоорганізації. Бути націленим на продуктивність навіть коли вас нема кому проконтролювати та направити.
Пунктуальність, уважність, акуратність у всьому.
Функціональні обов’язки:
Проведення аналізу digital-ринку МФО (України), нових інструментів інтернет-просування, конкурентів та цільову аудиторію;
Планування комунікацій в таких каналах як: відео, дисплей, е-мейл маркетинг, смс-розсилок, пуш-повідомлень;
A / B Testing
Аналітика (KPIs, висновки по Google Analytics);
Аналіз, рекомендація і планування каналів комунікацій;
розробляти план маркетингових стратегій просування в мережі інтернет (включно з плануванням бюджету)
E-mail-marketing — перезапуск та управління проектом;
Контент маркетинг і планування медіа каналів;
Аналіз ефективності контенту та розміщення в digital-каналах;
Співпраця з digital-агентствами, WEB розробниками, CPA провайдерами.
Підготовлювати звітність керівництву компанії по всіх активностях та каналах (excel must have)
Виконанням операційних планових показників (leads, conversion rate,)
Умови праці: • Офіційне працевлаштування (відпустки, лікарняні…) • Європейська корпоративна культура • Мотиваційне винагорода за результатами • Можливості професійного та кар'єрного росту • Тренінги від компаній Київ, вул Сумська 1, м. Васильковская, офіс в БЦ «Сity Zen Park»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital маркетинг-менеджер
Фоззи, гипермаркет. Київ.
Digital-маркетолог в образовательную компанию, 15 000 – 30 000 грн
Level Consulting Group. Київ.
Digital Marketing Specialist
Geberit Trading LLC. Київ.
Digital Marketing Manager
JatApp. Київ.
Marketing Project, Digital Manager
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital Manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3633109
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Digital Manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor