Вакансія: Крауд-маркетолог (SEO), linkbuilder, 1 000 – 2 000 грн, компанія Helloeng, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Крауд-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Крауд-маркетолог (SEO), linkbuilder
1 000 – 2 000 грн
Helloeng
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Вірменська, 3.
0,4 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
Основные задачи. — Поиск актуальных сайтов, качественных тематических ресурсов (форумы, блоги, сервисы вопрос/ответ)— Написание и ручное размещение комментариев и ссылок с активными анкорными и безанкорными ссылками)Условия.— удаленная работа— до 2 часов в день— оплата раз в месяц — обучение Готовы взять студента с хорошим английским, желанием работать и с большой ответственностью!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
PPC Manager (SEO, Амазон), 9 000 – 12 000 грн
Sonvera. Львів.
SEO-, PPC-спеціаліст, 15 000 грн
Твій Дім і Сад плюс. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Крауд-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата крауд-маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846068
Тренінги по темі «Крауд-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor