Вакансія: Маркетолог, 12 000 – 30 000 грн, компанія Неоелектро, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог
12 000 – 30 000 грн · По результатам
Неоелектро
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Михайла Максимовича, 10.
7,1 км від центру ·
На мапі
Павел ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компания работает в сфере В2В; является официальным эксклюзивным представителем ведущих мировых производителей электротехнического оборудования в Украине; имеет собственное производство и лабораторию контроля качества оборудования. Предлагаем интересную работу, которая приносит удовольствие и хороший доход! Мы ищем в свою команду специалиста, профессионала своего дела, имеющего успешный опыт работы, Маркетолога, который готов качественно и результативно продвигать наш бренд и наши продукты. Требования:
Опыт работы от 3-х лет на должности маркетолога-рекламиста, бренд-менеджера;
Понимание специфики рынков В2В, знание специфики продаж;
Образование: профильное высшее (маркетинг и реклама);
Наличие сертификатов будет дополнительным плюсом.
Обязанности:
Анализ деятельности конкурентов;
Подготовка презентаций, референс-листов;
Подготовка макетов и обеспечение компании информационной, рекламной и сувенирной продукцией;
Составление маркетингового плана, отслеживание и корректировка рекламных компаний в Google Adwords;
Работа с подрядчиками по SEO-оптимизации и продвижению корпоративных сайтов;
Разработка и реализация стратегии и плана контент-маркетинга;
Настройка и реализация контекстной рекламы (РРС);
Настройка и реализация рекламы в YouTube, соцсетях;
Настройка и ведение аккаунтов в YouTube, Facebook, Instagram;
Организация и проведение рекламных акций, разработка макетов, дизайнов для всех видов рекламы.
Профессиональные компетенции:
Сбор и анализ данных о спросе и предложении на товар компании;
Обеспечение узнаваемости компании, продукции;
Обеспечение притока новых клиентов и увеличение продаж;
Привлечение целевой аудитории, доскональное изучение ее потребностей;
Разработка стратегии продвижения товара в интернете;
Проведение рекламных компаний, направленных на привлечение целевой аудитории;
Рекламирование товаров в соцсетях (smm-продвижение);
Умение работать с разными видами рекламы в Интернете.
Личные качества:
Креативность, требовательность, ответственность;
Развитые коммуникационные навыки;
Организаторские способности;
Способность работать в режиме многозадачности.
Условия работы:
График работы: полный рабочий день, ПН-ПТ с 09:00 до 18:00. (СБ и ВС выходные);
Простая и прозрачная система оплаты труда;
Комфортный офис и молодой коллектив.
Удобное месторасположение офиса: Киев, ул. Максимовича (Трутенко) 10, оф. 2. (Голосеевский район)
Если вы готовы стать частью нашей команды и соответствуете всем требованиям, изложенным выше, мы ждем Ваши резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3282750
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor