Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Микроприбор, СП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Дорогожицька, 1.
4,9 км від центру ·
На мапі
Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Национальная компания «Микроприбор», ТС«Секунда», которая является лидером часового рынка Украины, приглашает в свою команду Интернет-Маркетолога!ОСНОВНЫЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:
Контроль и оптимизация сайта/лендингов (разработка ТЗ, постановка задач разработчикам)
Блогпостинг (акции, новости, статьи):
Контроль соблюдения SEO на сайте
Контроль правильности инфо-контента для SEO и информативности посетителя
Разработка возможных улучшений сайта (улучшает отношение к бренду, удержание, юзабилити)
Email marketing. Создание/улучшение email автоворонки, которая создаст необходимый имидж для необходимости покупки у бренда
Web-push уведомления. Дополнительный инструмент для возврата посетителя на сайт
Разработка месенджер уведомлений
Построение работы с маркетинговым агентством по проектам PPC и SEO
Google my business. Контроль и добавление/удаление необходимых точек сбыта на карте.
SERM. Управление репутацией: мониторинг комментариев, ответы, скрытый маркетинг, крауд-маркетинг
Контроль ведение соц.сетей
Маркетинговые исследования рынка — бенч маркетинг
ТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТАМ:
Высшее образование;
Желателен опыт работы от 2-х лет
Ориентация на результат;
Желание развиваться и учиться;
Ответственность;
Гибкость;
Самостоятельность;
наличие сертификатов Google Ads\Analytics будут преимуществом
МЫ ГАРАНТИРУЕМ:
Работу в команде профессионалов;
Своевременную оплату труда;
Официальное оформление;
Оплачиваемый отпуск (24 календарных дней);
Профессиональный и карьерный рост;
Дружный коллектив и комфортное место работы.
Просьба указывать в резюме ожидаемый уровень заработной платы!Резюме без указания з/п рассматриваться не будут.Если Вы хотите работать в ведущей часовой Компании Украины и соответствуете нашим требования, будем рады видеть Вас в команде профессионалов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Linkbuilder (Outreach)
DexDigital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814792
Гарячі вакансії
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor