Вакансія: Маркетолог, компанія Спорт-Платформа, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Маркетолог
Спорт-Платформа, ТОВ
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, проспект Миколи Бажана, 14А.
9,4 км від центру ·
На мапі
Макиенко Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с развитием интернет- магазина одежды приглашаем в свою команду профессионального Маркетинг менеджераТребования:
Понимание основ работы Google Adwords, SMM, PPС, Digital-маркетинга
Навыки подготовки презентаций
Креативное мышление
Проактивность, инициативность
Умение работать в режиме многозадачности
Будет плюсом: успешно реализованный проект в e-commerce
Задачи:
Разработка стратегии развития бренда интернет магазина одежды
Составление и реализация маркетингового плана
Организация рекламных компаний, PR, анализ
Диджитал продвижение бренда
Управление контентом в социальных сетях
Работа с подрядчиками и поставщиками услуг
Мы предлагаем:
Работу в современной и динамичной Компании, интересный проект, драйвовая команда единомышленников
Отличную возможность профессиональной и личностной реализации
Конкурентную заработную плату
Комфортабельный офис на Левом берегу (м. Осокорки), проспект Николая Бажана,14а
Достойный соц.пакет: компенсация обедов, медицинская страховка, курсы английского языка, возможность посещать за счет компании профильные развивающие мероприятия, курсы, тренинги
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835703
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor