Вакансія: Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн, компанія Ювента, группа компаний, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Интернет-маркетолог, SMM-специалист
10 000 грн · Ставка и % -договорная
Ювента, группа компаний
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса, проспект Маршала Жукова.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Группа компаний Ювента в связи с расширением штата приглашает на работу интернет-маркетолога, СПЕЦИАЛИСТА SMMПрофессиональные знания и опыт:опыт эффективной организации продаж через соц.сети,проведение рекламных кампаний в интернете,опыт настройки таргетированной рекламы, знание систем анализа и статистики рекламных активностей (Google Analitics, Ringostat, др.), работа с площадками по размещению рекламыОбязанности:планирование, разработка и ведение рекламных кампаний в Facebook, Instagramадминистрирование сайта компании, наполнение сайта новинками,продвижение интернет-магазинов (SEO, контекстная реклама)постановка ТЗ и дизайнерам, копирайтерам, программистам, верстальщикам, ВЭБмастерам и контроль выполнения,участие в планировании рекламной стратегии и разработка рекламных акций, анализ их эффективности,проведение e-mail-рассылок,размещение наружной рекламы,контроль за исполнением обязательств подрядчиками, документооборотПредлагаем:
своевременная оплата труда,
дружный коллектив
график работы: пн-пт: 8−30 — 17−30,
современный офис (в начале р-на Таирово),
возможность неполной занятости обсуждается
В сопроводительном тексте резюме просьба указывать название вакансии, ваш опыт по развитию продаж через соц.сети, привлечению трафика в он-лайн и оф-лайн магазины, а также пожелания по графику работы при условии неполной занятости и уровню зп
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Арбитражник на белые товары, специалист по рекламе (Facebook), 10 000 – 30 000 грн
TrendAds. Одеса.
Junior, Middle PPC-специалист (Ads, Direct, YouTube, Facebook, BingAds), 12 000 грн
Adma. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3349152
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor