Вакансія: Маркетолог, 18 000 – 25 000 грн, компанія Belleza, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Маркетолог
18 000 – 25 000 грн · По результатам собеседования
Belleza
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Воскресенська, 41.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Если ты маркетолог (а еще лучше digital маркетолог) и хочешь работать с самым прекрасным продуктом — парфюмерией и косметикой. Читай скорее полное описание вакансии.Компания Belleza работает в индустрии красоты с 2006 года. В нашем магазине мы предлагаем популярную и нишевую парфюмерию и косметику. А в бутике Belleza lingerie & dresses представлены коллекции самых известных брендов белья и одежды.Компания развивается, открывает новые направления, в связи с чем мы ищем коллегу, который сможет грамотно и эффективно выстроить функцию маркетинга.Наш будущий коллега:
Умеет разрабатывать, запускать и анализировать маркетинговые стратегии;
Разбирается в основах SMM (в том числе таргетинг) и SEO;
Понимает как работает интернет-магазин, может выявить сильные-слабые стороны, поставить ТЗ программистам;
На практике использовал основные рекламные digital инструменты;
Хочет работать в сфере красоты с качественным, красивым и популярным продуктом.
Основные задачи:
Разработка маркетинговой стратегии компании;
Оценка эффективности существующих каналов online продаж (сайт +instagram), поиск новых каналов и способов продвижения;
Участие в создании сайтов, Instagram аккаунтов, посадочных страниц (постановка ТЗ, контроль);
Исследование рынка и мониторинг конкурентов;
Разработка и реализация комплекса мероприятий по повышению эффективности работы розничных магазинов/
Должность предполагает в подчинении 1−3 человек.Что от нас?
Достойная оплата труда (в зависимости от уровня кандидата);
Отпуск 21 день в году, выходные, праздники;
Современный офис в центре города Днепр (ул. Воскресенская);
Прямое подчинение COO, что даст возможность быстро принимать решения;
Ну и привычный график работы с 9.00 до 18.00.
Узнай больше о нас:https://belleza.com.ua/https://www.instagram.com/belleza_lingerie/?hl=ruhttp://www.intimamediagroup.com/worldwideboutiques/en/wwr-detail/belleza_lingerie__dresses-216.htmlЕсли хочешь стать частью команды Belleza
присылай свое резюме!Будем рады встретиться!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Sales and Marketing Operations Manager (Salesforce) for Checkster, 50 000 – 60 000 грн
Daxx. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786840
Гарячі вакансії
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor