Вакансія: Digital-маркетолог, компанія Welcome-mobi, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Digital-маркетолог
Welcome-mobi
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Вика ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
«Vita World»(vitaworld.com.ua) — интернет-магазин витаминов, минералов и товаров для здоровья. Оптовая торговля, дистрибуция, импорт, экспорт, 10−50 сотрудников.Требования:✔ Опыт работы Digital- маркетологом от 2-х лет✔ Опыт работы с разными каналами трафика (FB Ads, E-Mail, PPC)✔ Опыт работы с инструментами веб-аналитики и применение на практике✔ Знание и понимание принципов SEO-продвижения✔ Умение создавать целостные воронки и маркетинговые стратегии, email рассылки Обязанности:✔ Создание и реализация маркетинговой стратегии (digital)✔ Коммуникация с командой подрядчиков, постановка задач, контроль выполнения ✔ Анализ и мониторинг конкурентов✔ Анализ маркетинговых и PR компаний✔ Составление отчетов, презентаций✔ Управление разными учетными записями в соц. сетях и медиа платформах✔ Работа с рассылками и базойУсловия:✔ График работы: ПН-ПТ, с 09:30 до 18:00✔ Адрес: центр, в районе ст. м. Дружбы Народов✔ Заработная плата: по результатам собеседования (обсуждается индивидуально, в зависимости от опыта и компетенций)✐⌫ Отправляя резюме, просьба указывать ожидаемый уровень дохода.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital маркетинг-менеджер
Фоззи, гипермаркет. Київ.
Digital-маркетолог в образовательную компанию, 15 000 – 30 000 грн
Level Consulting Group. Київ.
Digital Marketing Specialist
Geberit Trading LLC. Київ.
Digital Marketing Manager
JatApp. Київ.
Marketing Project, Digital Manager
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848042
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor