Вакансія: Маркетолог, 25 000 грн, компанія Megasynt, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог
25 000 грн
Megasynt
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, Білостоцький провулок, 10.
4,7 км від центру ·
На мапі
Светличная Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания MEGASYNT приглашает к сотрудничеству маркетолога.(город Харьков)MEGASYNT — Производственно торговая компания выпускает запатентованный Тинсул-М — оригинальный авторский продукт. Занимается выпуском домашнего текстиль — dreamfox.com.ua, а также оказание услуг стегания для всех видов текстиля.Компания MEGASYNT-это единый организм. Поэтому мы четко знаем-Что мы делаем? Как мы делаем? И для кого мы делаем? В связи с этим приглашаем в компанию Маркетолога, который готов стать частью компании, вносить свои новые идеи и внедрять их.megasynt.com.uaФункциональные обязанности:
Грамотное формирования ТЗ для разработки сайтов, видео, полиграфии, контента, лидогенерации и др;
Координация работы подрядчиков и внутренних специалистов;
Написание текстового контента для сайтов, каталогов, презентаций;
Участие в подготовке к выставкам;
Управление корпоративным сайтом;
Сегментированный анализ ЦА;
Анализ интернет-трафика;
Анализ конкурентов;
Подготовка отчетов и презентация руководству.
Ждем от Вас:
Опыт работы от 2х лет в маркетинге;
Умение заниматься аналитической работой, собирать и обрабатывать статистические данные, составлять отчеты;
Умение быстро ориентироваться в событиях;
Способность планировать свою деятельность во времени;
Умение предвидеть результат;
Понимание принципов лидогенерации.
Опыт эффективной работы в рекламном сервисе Facebook/Instagram.
Что конкретно предлагаем мы:
Возможность высокого должностного статуса на предприятии;
Получение высокой оплаты труда;
Работа с продуктом, на который постоянно есть спрос;
Работу над интересным проектом;
Стабильную и динамичную работу на долгосрочный период;
Работа в дружной команде единомышленников;
Удобная инфраструктура;
Официальное трудоустройство;
График 5/2 с 9.00 до 18.00;
Уютный, теплый офис;
Корпоративное рабочее место оснащено новой техникой для комфортной работы;
мини-кухня, бесплатный кофе, чай на любой вкус.
Личностные качества:Креативность, инициативность, ориентированность на результат, умение мыслить комплексно, способность к нестандартному мышлению. Станьте частью успешной торговой компании!Высылайте свое резюме прямо сейчас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
FRC Professional Cosmetics. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Маркетолог, 13 000 – 15 000 грн
Фрунзе, завод. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3688191
Гарячі вакансії
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor