Вакансія: Маркетолог у Калуш, компанія Goodvalley, робота у Калуші — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог у Калуш
Goodvalley
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Калуш, шукаємо в Івано-Франківську
Наталія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ти пристрасно ставишся до своєї роботи та вмієш втілювати свої ідеї в успішний проект?Поєднуєш у собі креативність і стратегічне мислення, комунікабельність і гнучкість?Вважаєш, що маркетолог — не професія, а покликання для тебе?Тоді тобі до нас!Ти зможеш побудувати свою кар'єру у великій міжнародній компанії, пройшовши конкурс на відкриту вакансію маркетолога.Вимоги:
досвід роботи в сфері маркетингу;
наявність водійського посвідчення та вміння водити автомобіль;
володіння англійською мовою на рівні Intermediate+;
досвідчений користувач пакету MS Оffice;
креативність та інноваційність;
відмінні комунікативні навики.
Обов’язки включають, але не обмежуються наступним:
розробка та запровадження ефективних маркетингових стратегій і концепцій позиціонування бренду;
співпраця з іншими відділами компанії (РR відділ і відділ продажів);
аналіз результатів запровадження маркетингових активностей;
проведення маркетингових досліджень;
організація подій, спрямованих на розвиток бренду компанії.
Ми пропонуємо:Позицію в міжнародному середовищі з чудовими можливостями для розвитку та росту в компанії.
Офіційне працевлаштування з усіма соціальними виплатами;
Професійне навчання та підвищення кваліфікації;
Медичне страхування;
Транспорт до/з робочого місця;
Стабільну та конкурентну оплату праці.
Участь у цікавих проектах, які мають вплив на розвиток компанії;
Креативний колектив із взаємною підтримкою та допомогою!
Гарантуємо — легальне працевлаштування із соціальним пакетом та конкурентною зарплатою, а також цікаву роботу із професіоналами!Запрошуємо подати своє резюме за адресою: [відгукнутися]Деталі за телефоном:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, 12 000 грн
Примула Резорт, ТОВ. Івано-Франківськ.
Маркетолог, керівник відділу, 15 000 грн
Прикарпатенерготрейд, ТОВ. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834578
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor