Вакансія: Маркетолог, 12 000 – 16 000 грн, компанія Медхауз Свис ГМБХ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог
12 000 – 16 000 грн
Медхауз Свис ГМБХ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Запоріжжя, вулиця Незалежної України, 78.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
MEDHOUSE GROUP — ведущая дистрибьюторская компания по продажам товаров медицинского назначения, официальный представитель известных во всем мире брендов: Dr. Frei, Gamma, Dentissimo, Swiss Energy, приглашает на работу Трейд — маркетолога.Требования к кандидату:
опыт работы в сфере маркетинга не менее 1 года;
аналитические способности, инициативность, ответственность, умение грамотно излагать свои мысли в устной и письменной форме;
опыт разработки и проведения презентаций, мероприятий, направленных на продвижение определенной группы товаров, BTL;
умение анализировать рынок;
умение работать с информацией, систематизировать ее и проводить анализ;
уверенный пользователь MS Office, 1С.
Обязанности:
•разработка, внедрение и анализ эффективности мероприятий, направленных на увеличение продаж вверенных групп товаров в регионе;
•разработка планов, концепции трейд-маркетинговых мероприятий, бюджетов и контроль их реализации;
•организация презентаций, обучения отделу продаж компании и клиентам трейд-маркетинговых проектов;
•анализ необходимости POS-материалов, обеспечение актуального складского запаса POS-материалов в регионе;
•взаимодействие с производственными компаниями и BTL-агентствами;
•составление отчетности.
Условия работы:
своевременная стабильная оплата труда;
официальное трудоустройство;
график работы пн -пт с 9.00−18.00;
Если вы соответствуете нашим требованиям, направляйте резюме на адресотдела персоналаДо встречи в Команде MEDHOUSE GROUP!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Пересыпь, курорт-отель. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог, 12 000 грн
Алексеев В.Ю., ФЛП. Запоріжжя.
Бренд-менеджер
Klion group. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800376
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor