Вакансія: Інтернет-маркетолог, компанія Промінь, ТД, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Інтернет-маркетолог
Промінь, ТД
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Рівне
Алла ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія — лідер ринку продажу секонд-хенду в Україні, у зв«язку з розширенням штату, шукаємо у свою команду Маркетолога. Якщо Ви активні і орієнтовані на результат, ми будемо раді прийняти Вас у нашу команду. Вимоги:
Освіта вища, середня спеціальна.
Стаж роботи на посаді маркетолога від 1-го року.
Досвід роботи з інтернет-рекламою (способи і тонкощі настройки рекламних компаній в інтернеті; роботи з каналами трафіку (збільшення трафіку); методи здійснення маркетингових досліджень: ніші, продуктів, конкурентів; методи аналізу відвідуваності веб-ресурсу, конверсії, ефетивності рекламних компаній);
Наявність реальних досягнень в даній сфері на попередніх місцях роботи (навести перелік досягнень);
Знання комп»ютерних програм
Комунікабельність, вміння спілкуватись з клієтами
Активна життєва позиція, бажання та вміння працювати на результат
Відповідальність;
Повна зайнятість.
Обов’язки:
Розробка та реалізація маркетингової стратегії Компаніїї для розширення активної клієнтської бази та збільшення об«ємів продажу;
Просування продукту в інтернеті та соціальних мережах (для залучення нових клієнтів та розширення клієнтської бази);
Моніторинг печатних ЗМІ, розміщення реклами (для залучання нових клієнтів та розширення клієнської бази)
Написання статтей, новин, публікацій;
Робота із сайтом Компанії (наповнення, впровадження маркетенгових інструментів для збільшення трафіку);
Планування і дотримання маркетингового бюджету;
Постійний пошук нових каналів залучення клієнтів
Наші переваги:
ТД «Промінь» — лідер на ринку оптових продажів секонд-хенду на території України;
робота в сучасному офісі, що відповідає високим стандартам якості та комфорту;
Високий рівень зарплат і премій для співробітників Компанії;
Тренінги та навчання;
Офіційне працевлаштування;
Умови роботи:Індивідуальне робоче місце за комп»ютером;Нормований графік з 9.00 до 18.00, Пн.-Пт.Надсилайте резюме, телефонуйте за номером
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior SEO-спеціаліст, Link builder, редактор сайту
Солованюк, ФЛП. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3016334
Гарячі вакансії
Middle PHP-програміст.
40 000 грн.
Imperia HR. Рівне.
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor