Вакансія: Маркетолог, компанія Woka, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог
По результатам собеседования
Woka
Готельно-ресторанний бізнес
Полтава, вулиця Соборності.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Успешная франчайзинговая сеть ресторанного бизнеса, работаем уже в 11 городах Украины и активно продолжаем развиваться. Более 6 лет на рынке франчайзинга. Приглашаем в свою команду маркетолога сети.Что входит в обязанности маркетолога?
разработка маркетинговой стратегии компании, организация и контроль реализации
планирование маркетингового бюджета
подготовка отчетной документации по анализу эффективности всех сфер маркетинга
участие в разработке, запуске и контроле сетевых и точечных маркетинговых акций и активностей
SMM: разработка и реализация контент-стратегии, подбор инструментов продвижения, контроль выполнения планов
организация плановых имиджевых фото- и видеосьемок
поддержка, развитие и ведение корпоративного сайта: наполнение, написание статей, аналитика сайта, контроль корректного функционирования
контроль и координация единого call-центра сети заведений
проведений маркетинговых исследований: мониторинг конкурентов, конкурентные срезы, периодический анализ ЦА и т.д.
планирование и координация работы графических дизайнеров, постановка технических заданий
работа с подрядчиками по рекламе и СМИ (наружная, интернет, телевидение, полиграфия); анализ эффективности рекламных каналов
формирование позитивного имиджа бренда
работа с клиентскими базами, базой подрядчиков (сбор, аккумуляция, поддержка в актуальном состоянии)
поддержка франчайзи во всех маркетинговых вопросах, анализ и аналитика маркетинговых активностей, работы ресторанов по сети
запуск и контроль ведения рекламных кампаний в Google Adwords (Ads)
копирайтинг: написание пресс-релизов, PR-cтатей, статей
работа с подрядчиками по рекламе и СМИ (наружная, интернет, телевидение, радио, полиграфия), анализ эффективности рекламных каналов
участие в формировании ценовой и товарной политики заведений
своевременная разработка, контроль изготовления, размещение и получение рекламной и сувенирной продукции
генерирование маркетинговых идей: создание слоганов, сценариев видео- и аудиороликов
участие в выставках и внешней презентации франшизы в сфере B2B
Требования: Порядочность, Грамотная речь, 100%-я нацеленность на результат, трудолюбиеТел. для контакта: Наталья
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, аналитик, 9 000 грн
КМ, группа компаний. Полтава.
Аккаунт-менеджер в маркетинговое агентство, 5 000 – 12 000 грн
RedBird. Полтава.
Менеджер з маркетингу та навчання персоналу, 7 800 грн
Юліс, ТК, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857221
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor