Вакансія: CRM-менеджер, компанія Reikartz Hotel Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
CRM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
CRM-менеджер
Reikartz Hotel Group
· VIP
Готельно-ресторанний бізнес;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Тепловозна, 18Д.
7,3 км від центру ·
На мапі
Сидоренко Евгения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупнейшая в Украине сеть отелей «Reikartz Hotel Group», предоставляющая услуги высокого уровня в сфере гостеприимства, работающая по ведущим европейским стандартам обслуживания гостей, продолжая свое динамичное развитие, объявляет конкурс на вакансию CRM-менеджераФункциональные обязанности:
Разработка единого комплекса транзакционных, сервисных и маркетиновых коммуникаций;
Развиватие каналов коммуникации и построение комплекса мультиканальной коммуникации: e-mail, push, SMS, messaging;
Сегментация существующей клиентской базы, определение ценности клиента, построение персонализированных коммуникаций;
Разработка и оптимизация сегментированных цепочек писем и триггерных рассылок на основе жизненного цикла клиента;
Работа над повышением качества базы;
Увеличение ключевых показателей CRM-маркетинга;
Поиск новых точек роста;
Разработака эффективных e-mail-шаблонов (совместно с web-дизайнерами);
Создание продающего контент для проводимых активностей;
Рассылки разовых промо и кросс-промо активностей;
Работа с внешними инструментами и подрядчиками;
Аналитика и отчетность.
Основные требования:
Высшее образование;
Опыт работы в области CRM-маркетинга от 2-х лет;
Отличное знание предметной области: акции прямого маркетинга, варианты механик акций;
Навыки работы с email-сервисами, понимание логики их работы;
Навыки написания продающих текстов на украинском языке;
Знание Google Analytics;
Понимание последних трендов performance и digital-рекламы;
Опыт работы с Bitrix24 — преимущество;
Опыт работы в HoReCa/Travel — большое преимущество.
Мы предлагаем:
Работу в перспективной, надежной компании;
Интересные проекты и усовершенствование своих навыков;
Стабильную и своевременную выплату заработной платы;
Соблюдение трудового законодательства (официальное оформление согласно КЗоТу, оплачиваемый отпуск/больничный, и т.д), бесплатные обеды для сотрудников;
Офис р-н Позняки (трансфер от ст.м. Позняки и ст.м. Левобережная);
Компания создаёт все условия для развития и роста персонала и предоставляет каждому реальную возможность построить успешную карьеру!
Информация про компанию:https://t.me/reikartzhttps://www.youtube.com/channel/UCuI9s5_bBMAgaz1GIchNV6AПросьба высылать резюме ожиданиями по заработной плате!Мы высоко ценим вклад каждого сотрудника и предлагаем развиваться вместе с компанией «Reikartz Hotel Group».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
CRM-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата CRM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3830194
Гарячі вакансії
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor