Вакансія: Помощник маркетолога, 10 000 грн, компанія Мультимед, медицинский центр, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Помощник маркетолога
10 000 грн
Мультимед, медицинский центр, ООО
Медицина;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Мала Житомирська, 8.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Мультимед ищет помощника маркетолога. Если у Вас проактивный подход к работе, и Вы стремитесь к профессиональному развитию, то эта работа для Вас.Основные задачи: • Запуск рекламных компаний в Instagram, Facebook;• на практике использовать основные рекламные инструменты (Google, Instagram, Facebook);• запись различных видео-материалов;• наполнять сайт крутым контентом;• выполнять задачи руководства.Требования к кандидату:• Опыт работы от 1 года в сфере маркетинга;• Знание основных инструментов маркетинга;• Энергичность и умение работать в команде;• Нацеленность на результат.Что Вы получите в замен:• График: 5/2 (по графику 9:30—18:30);• Удобное и оборудованное рабочее место;• Возможность карьерного и профессионального роста с повышением оклада. Ждём ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник маркетолога, 10 000 грн
ServiceinUa. Київ.
Помощник руководителя по маркетингу
Ultragroup. Київ.
Помічник маркетолога, Email-маркетолог
Doc.ua. Київ.
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859237
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor