Вакансія: Интернет-маркетолог, 25 000 грн, компанія RichMediaSystems, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Интернет-маркетолог
25 000 грн · Ставка+бонус
RichMediaSystems
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Rich Media Systems — продуктовая IT-компания с собственными успешно развивающимися проектами. Мы реализуем e-commerce проекты на рынках стран «Большой двадцатки», с ведущими мировыми продуктами в своей нише. Каждый сотрудник нашей компании плодотворно участвует в росте продукта, увеличении возможностей проекта и достижении поставленных результатов. Компания Rich Media Systems объявляет конкурс на замещение вакантной должности «Интернет-маркетолог». Если ты маркетолог по призванию, хочешь работать на международном проекте, чувствуешь в себе силы справиться с перечисленными задачами — расскажи нам о себе, отправляй резюме.Наш сайт: http://www.richmedia.systems/Если Вы:• знаете разницу между плиткой и списком, конверсией и целью, ключевым словом и запросом, контекстом и подтекстом;• видите разницу между prepare, cook и make, понимаете почему monitor и screen не одно и тоже, а также сколько каких букв в слове Business; • можете назвать больше 5 типов пылесосов или кофеварок;• подсознательно чувствуете что Oral-B и Braun что-то связывает;• можете выделить 10 ключевых характеристик даже у чайника;• понимаете почему Iron может быть ore, steam, flat и curlingИ МОЖЕТЕ ВОПЛОТИТЬ ВСЕ ЭТИ ЗНАНИЯ В ОДНОМ РЕКЛАМНОМ ОБЪЯВЛЕНИИИ конечно же Вы:• не бросаете начатое после нескольких неудач;• не ищите отговорок, а действуете;• готовы на 120% отдаваться своей работе и расти профессионально;• понимаете как работать в команде, то с большой вероятностью вы нам подходитеВот что Вы будете делать в нашей команде:• самостоятельно настраивать и проводить контекстные и медийные рекламные кампании с помощью Google AdWords, социальных сетей и других мест размещения; • генерировать и редактировать рекламные материалы, слоганы, идеи, изображения;• неустанно следить за конкурентами, анализировать их поведение и эффективность проводимых мероприятий, чтобы всегда быть на шаг впереди;В таком случае, мы можем Вам предложить следующее:• комфортный офис в центре города;• бонусная программа по достижению поставленных целей;• гибкий график, пятидневная рабочая неделя;• молодой и дружный коллектив;• оплачиваемые обеды и «плюшки»• корпоративные мероприятия;• соц. пакет.;• З/П по результатам собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Інтернет-маркетолог
Solid int. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Импера Групп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3507568
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor