Вакансія: Маркетолог, компанія Корпорация Биосфера, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
Корпорация Биосфера
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Дніпро, Запорізьке шосе, 37.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование;
Опыт работы на аналогичной должности не менее 1-го года (в торгово-промышленной компании будет преимуществом);
Уверенный пользователь ПК (MS Office,Excel, Power Point).
Функциональные обязанности:
Разработка стратегии развития категории и ее внедрение;
Планирование продаж;
Бюджетирование затрат;
Разработка и запуск маркетинговых мероприятий для всех каналов сбыта;
Мониторинг рынка, анализ активности конкурентов;
Поиск альтернативных поставщиков (сырье, готовая продукция);
Работа с производством;
Анализ плановой и фактической себестоимости продукции, разработка; программ увеличения маржинальности;
Вывод нового продукта: разработка проекта;
Инсталляция нового продукта на рынок.
Условия труда:
Рабочий график: Пн-Пт, с 9:00 до 18:00;
Месторасположение офиса — ж/м Тополь;
Развозка сотрудников корпоративным транспортом;
Официальное оформление с первого рабочего дня, социальные гарантии согласно КЗоТ;
Корпоративное медицинское страхование;
Достойный уровень оплаты труда и профессиональное развитие гарантируем!
Если Вы соответствуете заявленным требованиям, сотрудники отдела персонала свяжутся с Вами в ближайшее время!Конфиденциальность обращений гарантируем!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Sales and Marketing Operations Manager (Salesforce) for Checkster, 50 000 – 60 000 грн
Daxx. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844998
Гарячі вакансії
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor