Вакансія: SMM-, контент-менеджер, маркетолог, компанія Miks Ton, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
SMM-, контент-менеджер, маркетолог
Miks Ton
Нерухомість;
менше 10 співробітників
Рівне, вулиця Князя Романа, 13.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Коворкінг центр «Мікс Тон» який займається продажем професійної косметики та організацією навчання в індустрії краси. Являється регіональним дистрибютором.Вимоги:
Досвід роботи у Facebook, Instangram. YouTube, Телеграм.
Грамотна мова та письмо.
Досвід роботи маркетологом (не обовязково, буде перевагою).
Навички роботи з програмами Photoshop, Canva (або аналогічними фоторедакторами).
Особисті якості:
Креативне мислення, комунікабельність, орієнтація на результат, активна життєва позиція.
Бажання розвиватися і вдосконалюватися (надзвичайно важлива якість).
Висока самоорганізація, пунктуальність, відповідальність.
Вміння працювати в команді.
Основні обов’язки:
Ведення інстаграм, фейсбук, створення контенту, створення та обробка фото.
Робота з рекламою та таргетом.
Дизайн поліграфічної продукції.
Умови роботи:
Кількість робочих днів 10−22 (за домовленістю)
система оплати: ставка + %
Прохання відправляти резюме з фотографіями і вказувати побажання по заробітній оплаті(обговорюється по результатах співбесіди).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог
Промінь, ТД. Рівне.
Маркетолог, 15 000 грн
Imperia HR. Рівне.
Маркетолог
Хлібодар, ТОВ. Рівне.
Рекламіст, 4 750 грн
Рівне 1, телекомпанія. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843806
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor