Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Вирамакс, ГК, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Интернет-маркетолог
Готовы выслушать пожелания
Вирамакс, ГК
Будівництво;
10–50 співробітників
Одеса
Трифонова Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Группа компаний «ВИРАМАКС» — эксперт строительного рынка, специализирующийся на продаже/аренде строительной техники и оборудования, а также сценических конструкций ведущих мировых брендов.Ищем специалиста по интернет-маркетингу. Опыт в области:
Успешное продвижение интернет-проектов;
наличие результатов онлайн-продаж;
опыт продвижения сайтов в поисковых системах;
знание способов продвижения сайтов без покупки ссылок;
опыт работы с биржами покупных ссылок;
знание внутренней оптимизации;
знание внешней оптимизации;
умение грамотно составлять семантическое ядро сайта, а также умение внедрять и дополнять готовое семантическое ядро сайта;
опыт проведения SEO-аудита сайта;
опыт анализа действия конкурентов в интернет-пространстве;
опыт прогнозирования сроков достижения результата.
Профессиональные навыки:
ведение контекстной рекламы;
знание html и css;
знание Photoshop;
знание одной из программ для работы с векторными изображениями: CorelDraw или Adobe Illustrator;
базовые знания php, mysql.
Обязанности:1. Внутренняя и внешняя оптимизация сайтов.2. Продвижение сайтов в поисковых системах. 3. Проведение SEO-аудита сайтов. 4. Вынесение предложений и рекомендаций по реструктуризации, оформлению и наполнению сайтов, по эффективным инструментам продвижения сайтов.5. Регулярное наполнение сайтов информацией (написание и размещение статей о продукции компании, новостей и пр.)6. Представление Компании на тематических порталах в интернете, посещаемых целевой аудиторией.7. Directmail (интернет-рассылки клиентам).8. Составление аналитических отчетов. 9. Анализ действий конкурентов в интернет-пространстве. 10. Организация заказа печатной и сувенирной продукции (по необходимости). Условия работы: Пн — Пт., с 09:00 до 18:00. Офис располагается на ул.Бугаевской.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak. Одеса.
Интернет-маркетолог
Будіва. Одеса.
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1464936
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor