Вакансія: Email-маркетолог в образовательный проект, 12 000 – 15 000 грн, компанія SmartSpace, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Email-маркетолог в образовательный проект
12 000 – 15 000 грн
SmartSpace
IT;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Культури.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В быстро растущий украинский образовательный проект ищем человека с обширным опытом в Email маркетинге. Ежедневно, сайты компании naurok.com.ua и naurok.ua посещают более 300 000 посетителей и отправляется более 2 млн писем каждый месяц.Требования:
Опыт ведения Email кампаний с более чем 30 000 подписчиков
Копирайтинг (навыки написания маркетинговых текстов).
Исключительная грамотность (украинский язык).
Умение работать в команде и самостоятельно, креативность.
Опыт работы в рекламном агенстве будет плюсом
Обязанности:
Настройка ESP, шаблона письма и улучшение доставляемости
Разработка регулярных рассылки и цепочки писем (welcome серии)
Разработка писем для триггерных рассылок
Работа с базами для рассылок: анализ и сегментация.
Анализ эффективности рассылок
Отслеживание и улучшение доставляемости, открытия писем, переходов из писем и тд.
Условия работы:
молодой и веселый коллектив;
чай с печеньками;
оплачиваемый отпуск;
карьерный рост;
зарплата по результатам собеседования;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
SMM-менеджер, помощник интернет-маркетолога
Desart Lab. Харків.
Маркетолог, PR-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Project 5 Wedding & Events. Харків.
Маркетолог, SMM-менеджер
Brutmen. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Освіта, наука
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838052
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor