Вакансія: Маркетолог, компанія Alpha-Intensiv, специализированный центр немецкого языка, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог
Уровень ЗП зависит от релевантности опыта кандидата.
Alpha-Intensiv, специализированный центр немецкого языка
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ
Елена Григорьевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Специализированный Центр немецкого языка ALPHA-INTENSIV приглашает на работу опытного МаркетологаТребования к кандидату:
высшее образование (желательно маркетинг);
опыт работы в маркетинге от 3 лет;
опыт продвижения услуг в интернете;
навыки написания рекламных текстов и подготовки информационных материалов (пресс-релизы, статьи, новости, рерайт для SEO-оптимизации)
Обязанности:
планирование и проведение рекламных компаний;
анализ рынка, уровня и тенденций спроса по отдельным сегментам рынка и разработка предложений по освоению новых рынков/сегментов рынка;
разработка нового корпоративного сайта — взаимодействие с разработчиками, наполнение контентом, развитие сайта, тестирование функционала;
написание статей, подготовка интервью;
создание видеороликов (вместе с подрядчиками);
создание рекламных материалов, брендированной продукции (вместе с дизайнером);
управление контекстной рекламой (AdWords) и анализ ее эффективности, SMM-менеджмент;
организация взаимодействия с активными клиентами с целью сбора первичной маркетинговой информации;
Условия работы:
График работы: 10:00—19:00;
Перспективы карьерного и профессионального роста;
Изучение немецкого — бесплатно
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2615564
Гарячі вакансії
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor