Вакансія: Помощник руководителя по маркетингу, компанія Ultragroup, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Помічник керівника з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Помощник руководителя по маркетингу
По результатам собеседования
Ultragroup
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Антоновича, 172.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Ultragroup — официальный представитель брендов Levi’s, Guess, Superdry, Karl Lagerfeld, Boss, Hugo, Baldinini в Украине. В современную и прогрессивную компанию требуется молодой, инициативный менеджер по маркетингу.Требования:• Опыт в сфере маркетинга не менее 2 лет;• Знания принципов и алгоритмов работы со всеми направлениями рекламы: Digital, SMM, OOH, PR, Print и т.д.;• Ответственность и оперативность в выполнении задач;• Знание английского языка.Обязанности:• Планирование и разработка стратегий продвижения компании;• Анализ и аналитика рекламного рынка;• Контроль, аналитика таргетинговой рекламы интернет магазина Ultrashop;• Постановка и контроль выполнения задач;• Работа с подрядчиками и партнёрами;• Ведение отчётности.Условия работы:• Понедельник — пятница, 10:00 — 18:00;• Возможность карьерного роста;• Достойная оплата труда (размер заработной платы обсуждается на собеседовании);• Дружный, молодой, прогрессивный коллектив.Если Вы:Ответственный, амбициозный, креативный, коммуникабельный, прогрессивный, с активной жизненной позицией, готовы обучаться и развиваться, любите моду и тренды, тогда мы ищем именно Вас! Своё резюме высылайте на почту [відгукнутися]Будем рады встретиться на собеседовании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Помощник руководителя по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата помічника керівника з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3819060
Гарячі вакансії
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Помощник руководителя по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor