Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Зеркальный, ТС, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Бренд-менеджер
Зеркальный, ТС
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Маріуполь, проспект Будівельників, 86.
2,4 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Хочешь работать в стабильной развивающейся компании и быть частью дружной профессиональной команды? Тогда приглашаем на работу в ТС «Зеркальный»!Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство;
Стабильная выплата зп (2 раза в месяц);
Комфортные условия труда;
Перспективы карьерного роста;
Регулярные тренинги и обучение;
Дружный коллектив;
Работу в самых стильных супермаркетах города.
Для нас важно:
Желание расти и развиваться в компании;
Опыт в организации маркетинговых мероприятий;
Умение работать с информацией, систематизировать ее и вести анализ;
Умение работать в команде;
Наличие аналогичного опыта работы;
Позитивный настрой и активность.
В задачи будет входить:
Медиапланирование;
Организация и проведение маркетинговых мероприятий (рекламные кампании, ивенты);
Размещение рекламы (интернет, наружной, радио, ТВ);
Написание пресс-релизов, статей;
Наполнение контентом интернет-ресурсов;
Анализ эффективности рекламных кампаний;
Взаимодействие с дизайнерами.
Для прохождения конкурса на вакансию можно заполнить анкету в любой день с 8:00 до 22:00 в одном из наших магазинов:
пр.Строителей, 86а;
пр.Мира, 69 (ЦУМ, цокольный этаж);
б-р.Хмельницкого, 41;
Запорожское шоссе, 2 (ТРЦ «Порт-сити»)
пр. Нахимова 106
ИЛИ отправляйте ваше резюме прямо здесь.Присоединяйтесь к команде профессионалов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-консультант, 8 000 грн
Accentica. Маріуполь.
Бренд-эксперт, консультант, промоутер, 8 000 грн
Accentica. Маріуполь.
Маркетолог, 12 000 грн
Натали. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3582194
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor