Вакансія: Маркетолог, компанія Запорізька кондитерська мануфактура, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Маркетолог
Запорізька кондитерська мануфактура
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания«Запорізька кондитерська мануфактура» это сеть магазинов-пекарен ТМ «Булочка», а так же производство замороженных полуфабрикатов. Наша компания работает на рынке Украины больше 8 лет, держит курс на активное развитие и на увеличение как торговых точек так и производственных мощностей.Что нужно будет делать
Ведение страничек в социальных сетях, наполнение сайта.
Работа с отзывами покупателей.
Анализ рынка, введение новых позиций, сезонного меню.
Внедрение системы дополнительных продаж.
Разработка POS-материалов.
Проведение маркетинговых исследований — организация опросов и анкетирования покупателей.
Наш идеальный кандидат
Имеет высшее образование.
Имеет опыт работы в сфере маркетинга розничных продаж или HoReCa, опыт работы в сфере SMM.
Креативный, готов учиться, и учить компанию новому.
Мы предлагаем
Официальное трудоустройство.
Возможности для карьерного роста.
Современный, комфортный офис.
У нас вы сможете работать и развиваться в дружном, амбициозном коллективе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Пересыпь, курорт-отель. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог, 12 000 грн
Алексеев В.Ю., ФЛП. Запоріжжя.
Бренд-менеджер
Klion group. Запоріжжя.
Маркетолог, 12 000 – 16 000 грн
Медхауз Свис ГМБХ. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835475
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor