Вакансія: Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн, компанія Мамин Дом, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Интернет-маркетолог
11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом
Освіта, наука;
250–1000 співробітників
Харків
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет, наш будущий коллега! Центр «Мамин дом» уже заждался тебя — классного интернет-маркетолога, который поможет нам завоевать интернет пространство. Мы —уникальный Центр три в одном, где есть Магазины детских товаров, Поликлиники и Центры развития для деток.Так же у нас есть свой интернет-магазин и другие онлайн-пространства, которые мы активно развиваем.Мы тебя ждем, если:
Ты знаешь, как работать с прайс-агрегаторами, google картами и другими картами,
Любишь интернет пространство и знаешь как эффективно представить там Компанию,
Практикуешь e-mail рассылки и рассылки через различные мессенджеры,
Аналитика для тебя как воздух,
Знаешь что такое Youtube, Facebook, Insagram, Pintarest и как с ними работать,
Умеешь пользоваться базовой техникой для фото и видео съемки,
У тебя есть базовые знаний Photoshop, Lightroom или других графических пакетов для обработки фото и изображений,
Тебе не приходится работать «из-под палки», ты сам составляешь свой план работы и рационально используешь время для выполнения задач
Хочешь развивать и расти вместе с нами
Все еще видишь себя в этом описании? Тогда скорее звони или присылай нам свое резюме.К тому же, у нас удобный график работы, офис недалеко от метро и другие вкусные «плюшки» о которых мы расскажем тебе при встрече!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
App (House) Traffic Manager
Bini Bambini. Харків.
Интернет-маркетолог
Smart Solutions. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849938
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor