Вакансія: Маркетолог, компанія Ениксан Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Маркетолог
З/п договорная по результатам собеседования
Ениксан Украина, ООО
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Хочешь работать в компании, которая занимается разработкой интересных и красочных компьютерных игр?Хочешь найти коллег, которые не ждут пятницу, как благословение и избавление от рутины рабочей недели, а с удовольствием и вдохновением каждый день занимаются любимым делом?Тогда тебе в ENIXAN Entertainment.Требования и задачи на позиции:
ведение аналитики и показателей эффективности на проектах;
создание и оперирование внутри-игровыми акциями;
разработка рекомендаций по развитию проектов;
отличное знание MS Excel.
Приветствуется:
опыт работы на данной или аналогичной позиции;
самостоятельность и инициативность;
понимание специфики социальных и мобильных игр, а также таких показателей как: DAU, MAU, ROI, Retention и других;
аналитическое мышление, богатая фантазия;
Что мы предлагаем:
карьерный рост (компания заботится о твоих карьерных стремлениях);
дружный творческий коллектив который всегда готов прийти на помощь;
интересные проекты;
участие в разработке по Agile;
полная занятость (10.00 — 19.00) и официальное оформление;
красивый, удобный и просторный офис в котором есть все для работы и творчества, а также: игровая комната, собственная кухня, плюшки, печеньки и др
Ждем Ваше резюме с указанием финансовых ожиданий по вакансии.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3674763
Гарячі вакансії
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor