Вакансія: Digital-маркетолог, 40 000 грн, компанія Tipsmart, LTD, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Digital-маркетолог
40 000 грн · Договорная
Tipsmart, LTD
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Срібнокільська.
9,1 км від центру ·
На мапі
Кухарчук Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Молодой, перспективный и быстрорастущий стартап в сфере кэшбэка TIPSMART нуждается в твоей помощи. Мы растем и нам нужен уверенный Digital Marketing Джедай. Если тебе нравятся сложные и интересные проекты, креативные нестандартные задачи — давай к нам:)Требования:
Высшее образование (круто если в маркетинге)
Опыт работы в интернет-маркетинге от 3-х лет (опыт работы в e-commerce, в продуктовой IT-компании или в стартапе будет плюсом)
Понимание SEO (оптимизации и продвижения),
Умение настраивать и анализировать воронки, работать с контекстной и медийной рекламой. анализировать результат и оптимизировать.
Глубокое понимание SMM (формирование стратегий для соц сетей, tone-of-voice, контент планов)
Работа с контентом, умение формулировать задачи и ставить ТЗ копирайтерами и дизайнерам
Умение планировать рекламные кампании в интернете и оценивать их эффективность. Настроить ремаркетинг и ретаргетинг.
Опыт работы с инструментами веб-аналитики (десктоп и мобайл) и применение на практике теоретических знаний. Умение настройки меток через тег менеджер.
Знание основ юнит экономики, умение посчитать LTV и оптимизировать ROMI
Обязанности:
Планирование, создание и реализация маркетинговой стратегии в Digital
Разработка стратегии e-mail маркетинга, SMM, контекста etc.;
Анализ и мониторинг конкурентов;
Анализ digital-показателей. Работа с веб-аналитическими сервисами для анализа данных;
Оптимизация кампаний на основании анализа полученных данных;
Коммуникации с партнерами, вебмастерами, блогерами; контроль подрядчиков;
Подготовка креативных материалов — баннеры, посадочные страницы;
Подготовка медиаплана;
Контроль запуска РК во всех digital-каналах;
Обеспечение креативными идеями и нестандартными методами для получения результата;
Анализ рекламных кампаний, составление отчетов;
Возможности:• Интересные и нестандартные задачи• Перспективы профессионального роста в стартапе• Гибкий график работы • Конкурентную зарплату с регулярными ревью• Оплачиваемые отпуск и больничный• Удобный офис (полностью укомплектованная кухня с печеньем и вкусным кофе, relax room с теннисным столом и т.д)• Корпоративы и спортивные мероприятия• Подарки и премии на день рождения и новогодние праздники• P.S. Жесткая игра в мафию, будь к этому готов:)TIPSMART — это украинская онлайн и офлайн кэшбек-платформа. Кэшбек — это возврат части денег от покупок. Мы приводим клиентов в магазины, магазины платят нам за это деньги, этими деньгами мы делимся с нашими пользователями.App: https://apps.apple.com/ua/app/tips-mart/id1475667790?l=ruhttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.mart.tips.tipsmartСайт:https://tips-mart.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital маркетинг-менеджер
Фоззи, гипермаркет. Київ.
Digital-маркетолог в образовательную компанию, 15 000 – 30 000 грн
Level Consulting Group. Київ.
Digital Marketing Specialist
Geberit Trading LLC. Київ.
Digital Marketing Manager
JatApp. Київ.
Marketing Project, Digital Manager
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849765
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor