Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Варус (Varus), робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Бренд-менеджер
Ставка + мотивация
Варус (Varus)
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Цели и задачи должности: реализация маркетинговой стратегии для продвижения и развития бренд.Требования:
Планирования и реализации рекламных кампаний, проектов открытия новых объектов, программ лояльности, коммуникаций с партнерами
Разработки рекламных материалов
Работы с подрядными организациями;
Уверенный пользователь MS Office.
Условия работы:
График работы: с 9.00 до 18.00
Официальное оформление и оплачиваемый отпуск
Корпоративные мероприятия и развлечения
Работа над интересными проектами
Профессиональный рост
Обязанности:
Сопровождение открытия новых магазинов
Организация и проведение общественных и локальных акций
Контроль стандарта оформления акций и мест продажи товаров в торговых точках
Анализ ключевых показателей проведения кампаний и проектов
Организация и реализация процесса дегустация в магазинах
Формирование технических заданий для проведения тендеров, поиск новых подрядчиков
Привлечение рекламодателей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Sales and Marketing Operations Manager (Salesforce) for Checkster, 50 000 – 60 000 грн
Daxx. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3776883
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor