Вакансія: Project-менеджер (SEO, интернет-маркетинг), 15 000 грн, компанія Luxeo Internet Marketing, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Project-менеджер (SEO, интернет-маркетинг)
15 000 грн · По результатам собеседования
Luxeo Internet Marketing
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания поискового маркетинга Luxeo ищет эффективного Project Manager. В портфеле наших клиентов: именитые клиенты, e-commerce проекты 1 миллион страниц+, проекты на запаИнтересно?Читай про наши пожелания, твои возможности и разнообразные плюшки дальше :)Нам очень нужны талантливые ребята, желающие узнавать больше и готовые поделиться своим опытом с молодыми специалистами.Наш кандидат:
Имеет опыт управления проектами в идеале в интернет маркетинговой компании
Знает и понимает предметную область интернет-маркетинга и его не испугать такими словами как хостинг, домен, конверсия, SEO, PPC, мета-теги.
Обладает знаниями принципов ранжирования поисковых систем;
Способность понимать потребности клиента, умение корректно трансформировать его пожелания в задачи;
Хорошие аналитические способности;
Умение грамотно и ясно формулировать мысли — устно и на бумаге;
Многозадачность, умение быстро переключаться;
Умеет планировать свою работу и работу других;
Условия работы:
Зарплата — по результатам собеседования.
Работа с интересными проектами;
100% оплата отпусков и больничных;
Уроки английского языка в компании;
Уютный офис на правом берегу, кофе, чай
Молодой, дружный и амбициозный коллектив;
Мы очень ждем Ваших резюме, с указанием желаемого уровня заработной платы!Алгоритм собеседования:
Прискрин интервью
Живое интервью
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior project manager в агентство интернет-маркетинга, 15 000 грн
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Специалист по продвижению сайтов (SEO), таргетолог, маркетолог, трафик-менеджер, 12 000 – 20 000 грн
Киборг Продакшн. Київ.
Менеджер интернет-проекта, PM
Spring Studio. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, контекстолог, 7 300 – 18 250 грн
Лучший Ремонт. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2832558
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «SEO-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor