Вакансія: Маркетолог, компанія Хлібодар, ТОВ, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог
Хлібодар, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:— Аналізувати ринок (виробників. постачальників, ціни, канали збуту, конкурентів);— Реалізувати програми по стимулюванню збуту;— Організовувати документообіг та ведення звітів;— Вести постійний контроль проведення цінових акцій; дегустацій; — Аналізувати обсяги продажу під час проведення цінових акцій; — Комунікувати з представниками торгівельних мереж; — Працювати з мережами (національні, регіональні); — Контролювати виконання стандартів оформлення і мерчендайзенга в супермаркетах;Формувати заходи: — Формулювання бюджетування.—
Реклама/дегустації/акції, — Організовувати підбір та постановку персоналу, — Аналізувати результати проведеного заходу,—
Створювати комунікації з категорійними менеджерами маркетів.Ми пропонуємо:
Заробітна плата — від 7500 грн;
Офіційне працевлаштування;
Робота в команді професіоналів;
Оплачувані відрядження по Україні.
Умови роботи:
Стандартний графік роботи — Пн-Пт 9:00—18:00;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог
Промінь, ТД. Рівне.
Маркетолог, 15 000 грн
Imperia HR. Рівне.
Рекламіст, 4 750 грн
Рівне 1, телекомпанія. Рівне.
SMM-, контент-менеджер, маркетолог
Miks Ton. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833885
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor