Вакансія: Маркетолог, компанія Крамар, ЧП, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
На собеседовании
Крамар, ЧП
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Кривий Ріг
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Частное предприятие Крамар • производитель высококачественных сбалансированных кормов и БМВД для птиц и животных.За более чем 10 лет на рынке мы прочно завоевали безупречную репутацию и высокое доверие потребителей.Присоединяйся к нашей команде и ты!Задачи на должности:
Анализ рынка и деятельности конкурентов.
Разработка маркетинговых стратегий
Коммуникация с целевой аудиторией.
Разработка комплекса маркетинговых мероприятий по стимулированию продаж и привлечению новых клиентов.
Организация маркетинговых коммуникаций: PR кампаний, рекламных мероприятий, акций лояльности и пр.
Анализ эффективности маркетинговых мероприятий.
Организация и проведение различных ивентов: выставок, мастер-классов и пр.
Участие в открытии новых фирменных магазинов.
Требования:
Высшее образование (желательно маркетинг).
Успешный опыт работы на аналогичной должности от 1-го года.
Креативность, ответственность, аналитическое мышление
Опыт организации и проведения маркетинговых и рекламных мероприятий, оценка их эффективности
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство.
График работы с 8−00 до 17−00, 5-ти дневная рабочая неделя.
Обучение и развитие (тренинги, профессиональные курсы)
Ждем Ваши резюме: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по методам расширения рынка сбыта, маркетолог
Кривбасс-БелАЗ-Сервис, СП, ТОВ. Кривий Ріг.
Маркетолог, менеджер по продвижению, 9 000 грн
Любимое, ООО. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3761876
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor