Вакансія: Маркетолог, компанія Метков, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог
По результатам собеседования
Метков
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Васильківська, 1.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Метков» (www.metkov.com.ua, www.inoxstore.com.ua) — быстроразвивающаяся компания, которая занимается импортом, экспортом и производством конструкций из нержавеющей стали и оборудования из нержавеющей стали. В связи с расширением, мы ищем:МаркетологЗарплата — (по результатам собеседования)Если от этого ты получаешь удовольствие:
Быстрая обучаемость! И это важно!
Работать в команде;
Умение в короткий срок находить ответ на любой поставленный вопрос в развернутом виде и полном понимании;
При постановке задачи — умение погружаться в самую глубь вопроса, докапываться до сути, искать истину;
Грамотно формировать чек-листы решения вопросов;
Заточенность на результат;
Понимание маркетинговой стратегии, интернет маркетинга (SEO, SMM, PPS, телефония, чат-боты, e-mail-маркетинг, веб-аналитика и т.д.);
Понимание Маркетинга;
Навык планирования, постановки задач, контроль выполнения и выполнения в оговоренные сроки;
Опыт работы в Битрикс (или быстрая обучаемость);
Опыт работы в связке 1с-сайт-битрикс24 (понимание или быстрая обучаемость);
Обучаемость к разным программам.
Функциональные обязанности:
Разработка и реализация маркетинговой стратегии (offline & online), продвижения продукта компании по рекламным каналам вместе с собственником компании;
Умение работать с подрядчиками, постановка задач и их контроль выполнения;
Улучшение действующих каналов коммуникации с клиентом (или контроль фрилансеров);
Администрирование сайта и социальных сетей. Создание плана публикаций и контент плана для SMM (или контроль фрилансеров);
Выполнения заданий, связанных с интернет-маркетингом и маркетингом;
Работа в связке с отделом продаж;
Создание медиапланов, рекламных материалов, текстовых объявлений (или контроль фрилансеров);
Мы предлагаем:
Максимальное масштабирование в короткие сроки;
Опыт выхода на международные рынки;
Неограниченное количество проектов в разных сферах;
Прохождение тренингов, конференций, обучение — на этом мы не экономим!
Книги;
Постоянное развитие.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857805
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor