Вакансія: Маркетолог, компанія The Cleaning Pro Group (CPG), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Маркетолог
По результатам собеседования
The Cleaning Pro Group (CPG)
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 13/10.
5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная динамично-развивающая клининговая компания приглашает принять участие в конкурсе на замещение вакансии МаркетологСистематизация базы потенциальных клиентов• Обеспечение работы сайта, наполнение контентом• Организация в проведении выставочной деятельности, конференций• Сотрудничество с типографией по производству полиграфии, участие в разработке POS-материалов• Деятельность в области рекламы (печать в специализированных изданиях, каталогах)• Анализ эффективности рекламных мероприятий• Тесное сотрудничество с отделом продаж, отслеживание обратной связи, оптимизация рабочего процесса• Мониторинг блогосферы;Требования:
высшее образование (желательно — маркетинг)
опыт от 2 лет (PR-менеджером)
умение сопровождать проект от идеи до результата
Условия работы:
График работы 5/2 с 9,00−18,00
Место работы Подол
Стабильная оплата труда
Официальное трудоустройство.
Корпоративная мобильная связь;
Работа в молодом дружном коллективе;
Комфортный офис
Присылайте Ваше резюме уже сегодня — будем рады видеть Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843894
Гарячі вакансії
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor