Вакансія: Маркетолог, 10 000 – 14 000 грн, компанія АС Проминвест, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог
10 000 – 14 000 грн
АС Проминвест
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект, 257.
7,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО «Альянс Сталь» перевернет ваше представление о работе в сфере услуг по металлообработке с ног на голову. Современный офис в центре города, минимум бумажного документооборота, гибкая система управления проектами и постановки задач, своевременная выплата зарплаты дважды в месяц, четко определенный функционал, понятная и прозрачная система финансового стимулирования.Ну как, интересно? Прибавим к этому систему индивидуального развития сотрудников, возможность проходить внутреннее и внешнее обучение, недельную адаптацию на старте за счет компании. И, конечно же, теплая атмосфера и веселые корпоративы.Мы ожидаем от нашего сотрудника: хороший тайм-менеджмент, высокую самоорганизованность и высокий коммуникативный уровень, креативный и инициативный подход к поставленным задачам; знание графических программ, знание основ маркетинга и интернет-маркетинга.Основные обязанности:
создание стратегии и реализация плана рекламных кампаний, направленных на продвижение брендов компании;
подбор эффективных каналов рекламы и оценка их эффективности;
обеспечение рекламных компаний всеми необходимыми материалами за счет разработки макетов, презентаций, слоганов, текстов, рекламной продукции (совместно с дизайнерами);
поиск необходимых подрядчиков для реализации рекламных кампаний;
постановка задач подрядчикам по производству рекламных материалов и контроль их выполнения;
работа с базами данных клиентов — проведение информационных рассылок и пр.;
анализ конкурентов и динамики рынка;
разработка решений для увеличения продаж по товарным группам.
Мы предлагаем:
Работа в одной из крупнейших Компаний в сфере металлообработки.
Программа лояльной адаптации.
Возможность обучаться и развиваться в профессиональном направлении.
Официальное трудоустройство и полный соц. пакет.
Комфортные условия труда.
Конкурентно-способную з/п + бонусы.
График работы пн-пт с 8.00 до 16.30.
Расположение 3 минут от ст. метро «Дворец Спорта».
Ждем Ваших резюме!Наш сайт: alliancesteel.com.uaЕсли остались вопросы — звони !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
FRC Professional Cosmetics. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Маркетолог, 13 000 – 15 000 грн
Фрунзе, завод. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859218
Гарячі вакансії
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor