Вакансія: Трейд-маркетинг менеджер, компанія Лидер Снек, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Трейд-маркетинг менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Трейд-маркетинг менеджер
Лидер Снек, ООО
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Лидер Снек»• один из лидеров в сфере производства и продаж снековой продукции — ТМ ««Хомка», «Лакомка», объявляет конкурс на позицию• Менеджер по трейд маркетингуТребования:
Высшее образование (экономика, маркетинг);
Отличное знание Excel, работа со сводными таблицами;
Опыт работы от 1 года в аналогичной должности;
Опыт работы с производством POSM.
Обязанности:
Обеспечение качественной реализации трейд-маркетинговой деятельности компании;
Сбор и обработка ежемесячной отчетности по плану и факту TMA во всех каналах сбыта;
Документальное сопровождение деятельности отдела в 1С;
Производство POSM: поиск подрядчиков, ценовой анализ, разработка макетов, контроль производства, обеспечение отгрузки в регионы, контроль размещения;
Личный контроль реализации ТМА в регионах (командировки в регионы минимум 1 раз в месяц).
Условия работы:
Официальное оформление, согласно требованиям КЗоТ Украины.
Стабильность выплаты заработной платы.
Работа в команде профессионалов.
Возможность профессионального и карьерного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Трейд-маркетинг менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата трейд-маркетинг менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2056054
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Трейд-маркетинг менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor