Вакансія: Head of Sales and Marketing, 30 000 – 37 000 грн, компанія Live Animations Corp., робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Head of sales
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Head of Sales and Marketing
30 000 – 37 000 грн
Live Animations Corp.
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Євгена Сверстюка, 2А.
5,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Привет!Меня зовут Настя, и я HR-директор компании Live Animations.Live Animations — международная IT-компания с офисами в США и Украине. Специализируемся на разработке инновационных маркетинговых решений с дополненной реальностью (AR) для детских и семейных брендов. За 6 лет мы реализовали более 30 проектов для компаний из 54 стран мира. Наши приложения скачали более 12 миллионов раз и было зафиксировано 137 миллионов взаимодействий с аудиторией.Сейчас мы ищем в команду Руководителя коммерческого отделения (В2В).Из основных обязанностей:• проводить встречи и переговоры, заключать контракты с новыми клиентами (на английском и русском языке);• разрабатывать и внедрять технологии продаж;• разрабатывать маркетинговую стратегию продвижения на рынке;• координировать маркетинговые активности (запуск рекламы, контроль рассылок и тд) .Ты наш идеальный кандидат, если:• у тебя есть опыт работы руководителем отдела продаж и/или маркетинга от 2-х лет; • у тебя есть опыт работы в сфере В2В продаж/маркетинга от 5-и лет;• твой уровень английского — свободный (Fluent).• у тебя есть опыт ведения переговоров с крупными клиентам в сегменте В2В;• у тебя отличные коммуникационные навыки, ты умеешь руководить командой и быть лидером.Уверен в себе? Отправь нам свое резюме на почту [відгукнутися] или звони по телефону
Показати телефон.До встречи!Искренне твоя, НастяHR-директорLive Animations
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Заместитель коммерческого директора по работе с дистрибьюторами
Мілкіленд-Україна, ТОВ. Київ.
Руководитель отдела продаж
Welcome-mobi. Київ.
Руководитель отдела продаж, 30 000 – 35 000 грн
IPost.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Керівник відділу продажу
Начальник відділу
Керівник відділу
Head of sales
Вакансії в категоріях
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата head of sales у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856866
Гарячі вакансії
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Руководитель отдела продаж.
70 000 – 200 000 грн.*
Робинсон Украина. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor