Вакансія: Помощник интернет-маркетолог (Japanese), компанія SeoProfy, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Помощник интернет-маркетолог (Japanese)
SeoProfy
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Воздвиженська, 48.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
SeoProfy — https://seoprofy.ua — динамичная компания с 12-летним опытом поискового продвижения (SEO), из которых 10 лет опыта продвижения на западных рынках (США, Канада, Австралия, страны Европы). Компания, на протяжении своей истории, формировала команду, объединенной одной целью, сотрудничество в которой направлено на общий результат, при этом с приоритетом на профессиональное развитие каждого сотрудника компании.Видео о компании — https://www.youtube.com/watch?v=WcCnU376DC0&fbclid=IwAR1Z1jxqbf3vnQnxfsJiphNj-UnYDqDb_eR3Pbe83Q3xYKTKIW4PQ8uQFTEВ связи с расширением нашего бизнеса, у тебя, как у молодого специалиста, который планирует развиваться в интернет маркетинге, есть уникальная возможность попробовать себя на вакансию Помощника интернет-маркетолога в команде SeoProfy.Место расположения офиса: г. Киев, ст. м. Контрактовая площадь, ул. Воздвиженская, 48. Ты готов окунутся в удивительный мир интернет-маркетинга вместе с командой SeoProfy, если ты: • знаешь японский на уровне Intermediate (strong writing skills) и имеешь огромное желание его улучшать • имеешь, если и не базовое понимание SEO, то огромное желание это познать Ты начнешь поэтапную адаптацию с поддержкой крутого наставника гуру интернет-маркетинга: • несколько дней легкой адаптации, где мы познакомим тебя с твоей командой, офисом, наставником и компанией в целом • 3 месяца оплачиваемого испытательного срока, где мы займемся твоим обучением, развитием и подготовим к его успешному прохождению • уже после первого месяца ты поймешь хотел бы ты этим всем заниматься и вникать детальней Сделав свой верный выбор в профессиональную жизнь, тебя ждет полноценное вступление в ряды SeoProfy.А всего лишь через один месяц ты уже будешь уметь: 1. различать все типы ссылок, которые только есть в интернете 2. налаживать общение с владельцами сайтов по всему миру 3. находить качественные блоги и веб-сайты для размещения ссылок 4. определять качество сайта 5. использовать такие общеизвестные SEO инструменты как Ahrefs, Similarweb 6. объяснить суть своей невероятно крутой работы друзьям и близким Круто, правда? Всего за месяц ты сможешь начать свою карьеру в таком трендовом направлении интернет-маркетинга как поисковое продвижение сайтов (SEO)!С заботой о SeoProfy-команде, компания предоставляет: • Сотрудничество и наставничество от команды Лучшего SEOProfy на рынке — Виктора Карпенко • Лояльный график работы: пн. — пт. (старт с 10:00 до 18:00) • Очень современный просторный и комфортно обустроен офис в стиле Loft, с удобным расположением на Подоле, а именно на живописной европейского формата улице Воздвиженская. Возле офиса уютные кафе и очень вкусный кофе и лимонад • Справедливую систему KPI (прозрачная система бонусов) • Оплачиваемые отпускные, больничные для сотрудников (без предоставления больничного листа) • Прогрессивный стиль менеджмента (это когда все сотрудники имеют равные права, а руководитель — это в первую очередь коллега и наставник. Профессиональный рост — это абсолютно реальная возможность в SeoProfy team) • Насыщенную корпоративную жизнь (поход в горы, игровые развлечения, яркие тематические мероприятия — лишь часть от наших крутых ивентов) • Гибкую систему наставничества (комфортное введение в должность нового сотрудника для создания легкого адаптационного периода на новой должности) • Развитую инфраструктуру: удобно добираться к офису как на автомобиле, так и на общественном транспорте Yulia
Показати телефон telegram/whats app Становись частью нашей SeoProfy команды уже сейчас! Наш Instagram: https://www.instagram.com/seoprofy.ua/?hl=ru Наш Youtube chanel http://bit.ly/2FUIerH Мы на Facebook: https://www.facebook.com/seoprofyua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн
Adwservice. Київ.
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Brainstack. Київ.
Помощник интернет-маркетолога со знанием немецкого языка
SeoProfy. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846061
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor