Вакансія: Маркетолог, PR-менеджер, компанія Промспектр Плюс, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Маркетолог, PR-менеджер
Ставка
Промспектр Плюс, ТОВ
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Одеса, Онезька вулиця.
3,7 км від центру ·
На мапі
Полина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Промспектр Плюс — молода, перспективна компанія, яка розвивається кожен день. Ми займаємося будівельним виробництвом і постійно розширюємо свій спектр можливостей на ринку. Наша команда дуже цінує своїх співробітників і прислухається до побажань претендентів!Наш кандидат:
Відповідальна, комунікабельна і креативна людина, яка має бажання працювати на результат і розвиватися в нашій команді
Уважний, грамотний, компетентний фахівець, який уміє оперувати інформацією і аналізувати її. Хто хоче і може працювати в режимі багатозадачності з бажанням та впевненістю у собі.
Чим займається наш маркетолог:
Створення, контроль та наповнення контент-плану сторінок в соц. мережах
Формування бренду\сайту\логотипу з нуля, створення реклами, розробка фірмового стилю (флаєра, блокноти, футболки, презентації і т.д.), комунікація з підрядниками
Організація участі менеджерів в галузевих виставках і конференціях, маркетинговий аналіз ринку
Ми пропонуємо:
Цікава робота в молодому та дружньому колективі, можливість кар'єрного росту
В нас ти знайдеш нові знання та натхнення, роботу на результат і нові можливості для себе
Офіційне працевлаштування, оплачувані відпустки та лікарняні
Комфортний офіс і гідні умови праці
Заробітна плата, на яку можна впливати
Важливо! Відповідно до Закону України «Про захист персональних даних» відправляючи або пересилаючи нам своє резюме (персональні дані), ви даєте свою згоду на обробку ваших персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог для "Музея Интересной Науки", 18 000 – 25 000 грн
Болотина О.Л., ФЛП. Одеса.
Маркетолог, 35 000 грн
MDconsult. Одеса.
Контент-менеджер (SMM, PR)
Егаз-Ритейл, ООО. Одеса.
Маркетолог, 25 000 грн
Оникс-софт. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845456
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor