Вакансія: Интернет-маркетолог, 25 000 грн, компанія Ad.Lynx, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Интернет-маркетолог
25 000 грн · + бонусы
Ad.Lynx
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Михайла Максимовича, 3г.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы амбициозная компания в области CPA маркетинга и закупаем трафик на 6 континентах (В Антарктиду пока не добрались, но планируем). Ищем интернет-маркетолога, который станет связующим звеном между командой медиабайеров и рекламодателями. Что нужно будет делать каждый день:
изучать офферы рекламодателей, которые мы продаем
Создание/поиск лендингов для продуктов рекламодателей
Курировать взаимодействие медиа баеров с другими отделами (верстка, креатив, фарминг)
анализировать трафик, его конверсию в лиды, качественные метрики
коммуницировать с рекламодателями, контролировать складские запасы, делать прогнозы по продажам
Отслеживать выполнение KPI команды медиа баеров. Анализировать результаты и инициировать изменения в текущих маркетинговых активностях.
Требования:
Опыт работы в СРА нише предпочтителен, но не обязателен
Опыт в создании и оптимизации Facebook ads (на среднем уровне и выше)
Глубокое понимание и владение инструментами Google Analytics, PPC, CPC / CPM
Аналитический состав ума и продвинутое знание Excel — must
Уровень английского, позволяющий комфортно вести деловую переписку
Умение решать сложные задачи, согласовывать, курировать, продвигать задачи по проекту
Что мы предлагаем:
работу в дружественном профессиональном коллективе
отсутствие рутины, ежедневные челленджи и интересные задачи
комфортный современный офис, конкурентную ЗП и бонусную систему привязанную к эффективности сотрудника
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Linkbuilder (Outreach)
DexDigital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836089
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor