Вакансія: Интернет-маркетолог, специалист по трафику, 8 000 – 20 000 грн, компанія Wibe, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Интернет-маркетолог, специалист по трафику
8 000 – 20 000 грн · По результатам собеседования
Wibe
IT;
10–50 співробітників
Одеса, Коблевська вулиця.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет!Меня зовут Александр, я владелец и руководитель компании WIBEНаша компания является профессионалом на рынке услуг маркетинга.У нас работают специалисты высокого уровня, что очень ценят наши клиенты, вот некоторые из них (Обжора, ГМЗ, Бристоль, Лондонская, Формула, ТМ Бейкуш, Il de Cameron, отель Калифорния, Киадент, Бьютис, Профитек, Суши на диване, Новатек электро, Причал № 1) и много другихЗа 2 года наша компания открыла офис в США и выросла в 4 раза и продолжает стремительно расти и развиватьсяМы ищем маркетолога, специалиста по трафику, который будет нацелен на результат в своей работе, захочет стать частью нашего дружного и растущего коллектива и захочет решать сложные, но очень интересные задачиЧто предстоит делать?
Настраивать рекламу в Google Ads
Настраивать рекламу в Facebook/Instagram
анализировать данные с целью улучшения результатов
Настраивать CRM системы
Чего мы ожидаем от тебя?
Опыт коммерческих проектов по настройке Google Ads и рекламы в Facebook Instagram (от полугода)
Опыт настройки и подключения Google analytics
желание расти и развиваться
ответственности и фокусировки над поставленными целями
инициативность и целеустремленность
яркую улыбку и позитивное настроение к жизни
горящие глаза на результат и личностный рост
Что мы предлагаем?
высокую, конкурентную заработную плату
комфортный офис в центре города
дружный коллектив и наставничество
базу знаний (тренинги, семинары, мероприятия)
Мы понимаем, что ты возможно ты не настраивал авто воронки, CRM систему либо «отношения» с отделом продаж. Если будет желание и горящие глаза, мы научим и поможемЕсли ты хочешь стать частью яркого и дружного коллектива, то оставляй заявку и мы с тобой свяжемся.До встречи
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Junior, Middle PPC-специалист (Ads, Direct, YouTube, Facebook, BingAds), 12 000 грн
Adma. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Интернет-маркетолог, PPC-специалист
Булат В.Г., ФЛП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818703
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor