Вакансія: Интернет-маркетолог, 9 000 – 11 000 грн, компанія Череватый Д.В., ФЛП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Интернет-маркетолог
9 000 – 11 000 грн
Череватый Д.В., ФЛП
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Дніпро
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Череватый Дмитрий.Здравствуйте, я интернет-маркетолог работаю в рекламном агентстве и собственном бизнесе. Времени все делать самому уже не хватает, нужен помощник, но вы должны хорошо знать разные инструменты интернет маркетинга. Работать нужно с 10:00 до 19:00 (1 час перерыв), я сейчас живу в Москве и задачи будут все по России.Задачи: Делать лендинги на Тильде, страницы сайтов на WordPress (в конструкторе), создание квиза на конструкторе маркквиз, таргетинг Вконтакте, таргетинг в facebook, контекстная реклама Google, Яндекс Директ (РСЯ, контекст, медиа, ремаркетинг), установка счетчиков яндекс, гугл и др. Требования: Возраст кандидата от 23 до 40 лет, с большим опытом работы в интернет-маркетинге.Условия работы: Удаленная работа с 10:00 до 19:00 (1 час перерыв), в рабочее время вы должны быть на связи и заниматься работой, куда-то отойти не получиться, работы будет много. Обязанности: Делать работу вовремя и качественно. Внимание! Я опытный интернет маркетолог и знаю сколько времени нужно на какое задание. В день вы будете делать около 3−4 заданий и в конце дня отчет. Под одним заданием подразумевается настройка таргетинга в Вк или настройка РСЯ (100 ключевых слов).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Інтернет-маркетолог
Solid int. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 25 000 грн
RichMediaSystems. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Импера Групп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818316
Гарячі вакансії
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor