Вакансія: Маркетолог, 13 000 – 15 000 грн, компанія Фрунзе, завод, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Маркетолог
13 000 – 15 000 грн
Фрунзе, завод
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Плеханівська, 126.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Завод Фрунзе» (www.frunze.ua), успешное производственное предприятие с обширной филиальной сетью в Украине, России, Белоруссии, а также лидер автомобильного бизнеса в г. Харьков приглашает на работу МАРКЕТОЛОГА.Нам нужен человек, который:
Привык работать на результат и качество;
Никогда не останавливается на достигнутом;
И САМОЕ ГЛАВНОЕ — не привык довольствоваться малым, а стремится работать на престижном предприятии и зарабатывать деньги!
Требования:Обязанности:
подготовка и участие в выставках;
анализ удовлетворенности клиентов, выработка рекомендаций;
разработка рекламной продукции, баннерной рекламы;
работа с дизайнерами;
проведение мероприятий, направленных на изучение рынка сбыта предприятия с целью увеличения продаж, мониторинг конкурентов;
анализ конкурентоспособности продукции, расчет емкости рынков и доли компании;
маркетинговые исследования.
Наша компания ценит свой персонал и создает максимально комфортные условия для работы сотрудников. Мы предлагаем:
конкурентоспособную заработную плату (от 13000 грн)
официальное трудоустройство
комфортный офис (р-н м.Завод Малышева)
пятидневная рабочая неделя
дружескую атмосферу
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
FRC Professional Cosmetics. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850274
Гарячі вакансії
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor