Вакансія: Групп бренд-менеджер, компанія Импеpия-холдинг, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Групп бренд-менеджер
Импеpия-холдинг, ООО
· VIP
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Київ, Магнітогорський провулок, 1.
8,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В Империя Холдинг активно развиваются направления:дистрибуция, импорт/экспорт, логистика, розничные проекты, производствои переупаковка, мерчендайзинг.Сейчас Холдинг удовлетворяет потребности в товарах бытовойхимии более 5000 клиентов дистрибуции. Наши товары представлены в болеечем 5000 аптек в Украине. Мы продаем ввозимые товары через более чем100 интернет сайтов.Бытовая химия и косметика представлена в 15 000линейных торговых точках страны. Больше 500 ресторанов, отелей и кафезакупают у нас товары. Мы также представлены в 1000 магазинах, специализирующихся на товарах для детей.Обеспечивает своевременную доставку товара клиентам более 400человек в логистике.И самый наш главный и значимый ресурс — Люди, которые работают в Империи Холдинг! Нас — больше 2000 человек!В связи с расширением деятельности компании, приглашаем кандидатов на вакансию ГРУПП БРЕНД МЕНЕДЖЕРПеречень задач:
Формировать ассортиментный портфель Бренда, согласно АВС анализу и в соответствии со стратегией компании.
Отвечать за P&L своих брендов.
Изучать емкость рынка, выявлять ниши, направления и возможности для развития существующих Брендов в портфеле компании;
Изучать рынок по ответственным категориям и брендам.
Проводить маркетинговые исследования основных факторов, которые формируют динамику потребительского спроса, влияют на сбыт товара, исследование конкурентных производителей, товаров, способов сбыта и т.д.;
Контролировать процесс проведения маркетинговых исследований, проводить фокус-группы для изучения целевой аудитории;
Прогнозировать и планировать (годовое планирование), готовить, согласовывать и запускать маркетинговые программы;
Участвовать в формировании бюджета маркетинга по выделенным брендам и распоряжаться выделенными финансовыми средствами;
Организовывать рекламные мероприятия в соответствии с планом активностей по закрепленным брендам BTL & ALT;
Взаимодействовать со средствами массовых коммуникаций в целях повышения интереса к бренду.
Разрабатывать, запускать в производство и размещать рекламные материалы и оборудование, своими силами или силами сторонних организаций
Анализировать эффективность проведения маркетинговых мероприятий; заниматься мониторингом и анализом конкурентов.
Опыт, навыки, компетенции:
Продвинутый пользователь Microsoft Office, плюсом будет знание 1-С;
Высшее образование в экономике или маркетинге, опыт работы на аналогичной должности от 2-х лет,·
Знание английского языка (intermediate);
Навыки презентации и управления проектами
Маркетинг MIX, маркетинговые инструменты
Методы проведения маркетинговых исследований;
Методы изучения рынка, его потенциала и тенденции развития;
Основы менеджмента;
Этику делового общения;
Методы расчета прибыли, эффективности, рентабельности и маржинальности;
Ценообразование и ценовую политику;
Формы учетных документов и порядок составления отчетности
Способность справляться с несколькими задачами
Умение работать в команде и творчески подходить к поставленным задачам;
Креативность, ответственность, открытость, умение приспосабливаться к изменениям.
Работа в Империи Холдинг — это:
Интересные проекты
Нестандартные решения
Возможности, развитие;
Команда и поддержка любых идей
Условия работы и график: Офис рядом с ТРЦ Проспект, 5 ти дневная рабочая неделя, официальное трудоустройство, выплата заработной платы во время, возможность приобретать продукцию Холдинга со скидками, комфортные условия труда
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Младший бренд-менеджер
МД Альянс Групп. Київ.
Бренд-менеджер
МД Альянс Групп. Київ.
Маркетолог-аналитик, 10 000 – 25 000 грн
РА"Бизнес Медиа Групп". Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3278413
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor