Вакансія: Маркетолог, компанія Ari Tana Clean, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог
По результатам собеседования
Ari Tana Clean
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 23.
4,9 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы на рынке больше 5 лет, предоставляем услуги по клинингу. Приглашаем на работу начинающего маркетолога на фриланс. Условия работы:
Оплата обсуждается на собеседовании.
Необходимость работать в офисе: 2−3 раза в неделю по полдня, обсуждается индивидуально, возможны другие графики.
Требования:
Опыт работы на позиции Маркетолог, помощник маркетолога от 6 мес;
Знание инструментов маркетинга: как диджитал так и офлайн, основы PR, медиа-планирование (для соц.сетей);
Понимание основных принципов ценообразования;
Опыт разработки, формирования и реализации маркетинг стратегии;
Успешная реализация маркетинговых кампаний;
Опыт построения коммуникаций с клиентами и конечным потребителем;
Огромное желание развиваться;
Энергичность, организационные способности, отличные коммуникативные навыки;
Ответственность, креативность, внимательность к деталям;
Продвинутый пользователь MS Оffice;
Обязанности:
Разработка плана по маркетингу и работа с ним.
Разработка общей маркетинговой стратегии компании;
Просчет маркетингового бюджета и управление выделенными средствами;
Разработка, проведение и анализ эффективности маркетинговых мероприятий.
Поиск, сбор и анализ маркетинговой информации на рынке: тенденции потребительсткого спроса, уровень удовлетворенности клиентов, заказчиков, мониторинг цен и конкурентной среды, формирование рекомендаций на основе полученной информации.
PR, управление репутацией бренда (СМИ, Интернет, специализированные выставки и мероприятия)
Разработка рекламной компании (контроль проведения, планирование и бюджетирование рекламной компании)
Организация имиджевых мероприятий, участь в выставках и специализированных мероприятиях
Разработка дизайна сувенирной продукции, печатных рекламных материалов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3796926
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor