Вакансія: Head of marketing, компанія OnTaxi, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Руководитель отдела маркетинга
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Head of marketing
OnTaxi
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Отакара Яроша.
3,8 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания OnTaxi приглашает квалифицированного талантливого Head of Marketing свою команду.У нас большие амбиции и желания поднять сферу организации перевозок в такси на абсолютно новый уровень, стать эталоном этого направления и максимально удовлетворять потребности каждого клиента.Успех нашего сервиса — это во многом заслуга опытного коллектива. Мы дорожим профессиональными, квалифицированными, активными и творческими сотрудниками, благодаря которым уверенно идем к своей цели.О нас:
более 300K активных пользователей в месяц;
9 городов Украины (3 из них города-миллионники);
более 50 человек в команде;
целых 2 кофемашины в офисе :)
Требования:
высшее образование (преимущество: реклама, маркетинг, PR
управленческий опыт работы в сфере маркетинга, рекламы, продаж, сервиса и наличие успешных кейсов
опыт работы в IT
глубокая экспертиза в онлайн и оффлайн маркетинге
интерес к новейшим технологиям в области маркетинга
креативность, умение мыслить нестандартно
клиентоориентированность, открытость, коммуникабельность, умение легко устанавливать контакты
умение совмещать творческий подход с аналитикой
желание и умение работать в режиме многозадачности
Обязанности:
систематизация и выстраивание процессов развития и бренд-стратегии компании
анализ рынка, сегментирование, отслеживание рыночных тенденций
организация PR-деятельности: развитие и работа с интернет-ресурсами, организация спец. мероприятий и их освещение онлайн
разработка и внедрение программ лояльности и стандартов представленности услуг компании
анализ эффективности проектов (рекламной деятельности), корректировки, достижение утвержденных целей по проектам
оперативное и стратегическое руководство сотрудниками департамента маркетинга и отделами продаж
планирование и контроль бюджета маркетинга
Предлагаем:
интересную работу в дружной команде
достойный уровень оплаты труда (заработная плата + бонус в зависимости от результатов работы)
возможности профессионального развития
работу в молодой прогрессивной компании
Ждем ваших резюме с указанием вакансии и желаемой заработной платы на [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Начальник отдела маркетинга и рекламы, 20 000 – 25 000 грн
Той-Той Трейд. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Директор по маркетингу
С-Транс. Харків.
Руководитель отдела маркетинга
Модный Остров&Dressa. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Директор з маркетингу
Начальник відділу
Керівник відділу
Заступник начальника відділу
Head of marketing
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата руководителя отдела маркетинга в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3671279
Гарячі вакансії
Директор по продажам.
Тайфун-2000. Харків.
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Руководитель службы качества.
AB InBev Efes. Харків.
Заведующий аптекой (Салтовка).
Аптека низких цен. Харків.
Тренінги по темі «Head of marketing»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor