Вакансія: Маркетолог, компанія TheSpace, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Маркетолог
TheSpace
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ
Daria ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
THESPACE — найбільший коворкінг в Україні, який вже готовий відкрити свої двері!Маркетолог мрії:
відповідальний, доводить задачі до статусу done,
має досвід у розробці роздаткового матеріалу,
має досвід у роботі з проектом від початку до кінця,
уміє та навіть отримує задоволення від роботи з великими обсягами інформації,
системний: дотримується дедлайнів, працює у таск-менеджері,
знаходить якісний підхід у роботі з підрядниками,
має почуття прекрасного,
знає, що таке коворкінг та розділяє наші цінності.
З чим треба буде працювати:
Реалізація повного циклу рекламних активностей и PR комунікацій;
Складання плану рекламних кампаній на місяць, а також планування маркетингових заходів на рік;
Аналізувати ефективність маркетингової діяльності та відповідати за ефективність;
Створення концепту сторінок компанії в соціальних мережах (Instagram, Facebook);
Ведення і розвиток сторінок в соціальних мережах (Instagram, Facebook);
Створення і размещения креативного контенту, рекламних постів, рекламних і іміджевих повідомлень в соцмережах і на медіа майданчиках;
Умови роботи:
Прекрасна можливість професійного росту в амбітній і перспетівній компанії;
Офіційне працевлаштування;
Оплачувана відпустка і лікарняні;
Тренінги та семінари для розвитку;
Веселий і дружний колектив;
Тімбілдинги і яскраві корпоративи;
Найкрацій офіс, росташованій біля ст.м. Дарниця (легко добиратися до роботи і після — проти течії пробок)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-менеджер
Медигран. Київ.
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851877
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor