Вакансія: Бренд-менеджер, компанія МД Альянс Групп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Бренд-менеджер
МД Альянс Групп
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Динамично развивающеюся компания в сегменте производства продуктов питания — в связи с развитием и запуском новых масштабных проектов ищет специалиста в отдела маркитенга.Наш будущий сотрудник удачно совмещает энергичность и аналитические способности Позитивный настрой, самоорганизованность и желание постояно развиватся — ключевые факторы успешной работы.Требования:
Высшее образование (маркетинг, экономика, финансы)
Опыт работы от 2 лет
Понимание каналов HoReCa и Retail
Активность, амбициозность, нацеленность на результат, стрессоустойчивость
Высокий уровень коммуникативных и презентационных навыков
Зоны ответсвенности:
Участие в внедрение маркетинговой стратегии по всем направлениям деятельности ГК
Организация маркетинговых исследований и сбора аналитики (анализ рынка, конкурентов, потребительских предпочтений)
Участие в ассортиментной политики, управление продуктовым портфелем
Вывод новых продуктов на рынок, разработка и продвижение новых брендов
Разработка, организация и проведение рекламных и PR кампаний, оценка их эффективности
Участие в процессе ценообразования
Мы предлагаем:
Полная занятость пн-пт с 8.00 до 17.00/9.00−18.00.
Конкурентный уровень заработной платы
Перспектива роста и развития.
Официальное трудоустройство, все соц.гарантии.
Работа в стабильном бизнесе.
Удобное месторасположение офиса в р-не Севастопольской площади
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2993862
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor