Вакансія: Digital-маркетолог в Українку, компанія Екмі, ВТФ, ТОВ, робота в Українці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Digital-маркетолог в Українку
Екмі, ВТФ, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Українка, шукаємо у Києві
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія «Екмі» — є найбільшим підприємством в Україні, яке займається виробництвом косметичних засобів для волосся. Основним напрямком діяльності є виробництво та продаж продукції для фарбування волосся, а також лінійок засобів для догляду за волоссям.Наразі, компанія шукає в свою команду Digital-маркетологаМи чекаємо на тебе, бо ти:
володієш інструментами Digital маркетингу
успішно користуєшся MS Office, Adobe Photoshop та іншими графічними редакторами
маєш досвід роботи з Google Analytics
маєш досвід в SMM або управлінні маркетингом
розумієш принципи роботи контекстної та таргетованої реклами
Ми підтримаємо твої найсміливіші задуми спрямовані на:
розробку комплексної стратегії розвитку компанії в цифровому оточенні
розробку комплексної стратегії просування наших продуктів на ринку та вивід на нього нових продуктів
креативність в наповненні контенту сайтів, реклами в соціальних мережах та в написанні контент-планів, стратегічних брифів та медіа-планів
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування,
виплата заробітної плати двічі на місяць
щорічна відпустка 24 календарні дні
соціальні гарантії згідно чинного законодавства
Режим роботи з 8−00 до 16−30, обідня перерва з 12.00−12.30. Оплата праці за результатами співбесіди.Офіс компанії розташований в м.Українка Обухівського району Київської області. Доставка працівників з Лівого та Правого берега м.Києва відбувається корпоративним транспортом.Наш сайт www.acme.ua Надсилайте Ваші резюме на e-mail [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Marketing Manager, маркетолог
Management Financial Group. Київ.
Digital marketing specialist
Philips Ukraine. Київ.
Digital-маркетолог, 40 000 грн
Tipsmart, LTD. Київ.
Digital-маркетолог
Артеріум, корпорація. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3668156
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor