Вакансія: Маркетолог, компанія Виробничi Системи Торнадо, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог
Обсуждается на собеседовании
Виробничi Системи Торнадо
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Пушкінська.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания«Производственные Системы Торнадо» специализируется на производстве уникального оборудования для торкретирования. В свою команду ищем опытного Маркетолога-практика, человека готового работать с интересным продуктом и сложными проектами.Мы предлагаем:
уникальный продукт и интересные задачи;
команду профессионалов, которую вы сможете дополнять новыми специалистами;
конкурентную оплату труда и возможность напрямую влиять на свой доход;
возможность карьерного роста;
обучение за счет компании.
Мы ищем специалиста, который:
разбирается в современных методиках маркетинга, моделях развития и управления брендом компании;
использует различные инструменты интернет маркетинга (конверсионные площадки, поисковая оптимизация, контент-маркетинг, интернет-реклама, SMМ, e-mail маркетинг и т. д.
думает на языке цифр — сквозная веб-аналитика (ROI stat, GoogleAnalytics, Яндекс Метрика);
имеет опыт медиапланирования и ведения контекстной рекламы;
готов строить команду и управлять ею.
Основные обязанности Маркетолога:Выполнение плана по количеству лидов. Формирование, реализация и а/в тест гипотез.Аналитика рынка. Управление командой.Организационные моменты:
работа с адекватным руководством (демократичный стиль управления);
дружный коллектив с хорошим микроклиматом;
конкурентоспособная оплата труда (готовы обсуждать ваши пожелания);
четко сформулированные задачи и возможность влиять на свой доход;
оформление согласно КзоТ Украины;
оплачиваемый отпуск — 24 календарных дня;
Место работы — офис, пешая доступность ст. м. Пушкинская;
График — с 8:30 до 17:00 (обсуждается).
Если Вас заинтересовала наша вакансия, Вы обладаете вышеперечисленными навыками, нацелены на развитие в сфере маркетинга, отправьте свое резюме прямо сейчас и мы свяжемся с Вами для согласования собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
FRC Professional Cosmetics. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Маркетолог, 13 000 – 15 000 грн
Фрунзе, завод. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823296
Гарячі вакансії
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor