Вакансія: Маркетолог, 12 000 грн, компанія Натали, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
12 000 грн
Натали
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Маріуполь, вулиця Митрополитська, 51.
1,3 км від центру ·
На мапі
Дарья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги: *опыт работы с программами Photoshop и CorelDRAW*креативность* коммуникабельность, обучаемость ;* базовые знания комплекса современных маркетинговых инструментов (аналитика, digital, SMM, брендинг),*знание специфики деятельности конкурентов и рынка;* умение создавать продажные тексты и слоганы.* владение современными инструментами продвижения в социальных сетях (инстаграмм, фейсбук)Умови роботи:*интересная работа в престижной, динамично развивающейся компании, в дружной команде профессионалов;*корпоративное обучение;*официальное оформление согласно КЗоТ (соцпакет);Понедельник — пятница с 8:00 до 17:00, перерыв с 12:00 до 13:00. Суббота, воскресенье — выходной Обов’язки:*наполнение сайтов контентом;* ведение и продвижение компании в соц. сетях;* участие в организации мероприятий (праздники, розыгрыши);*работа с поставщиками;* участие в оформлении витрин к праздникам*определять конкретные каналы распространения рекламы (Интернет, газеты, *журналы, радио, телевидение, рекламные афиши в городе и т.д.);* участие в разработке рекламных буклетов, каталогов, листовок, проспектов, афиш, работать с издательствами и типографиями;*ведение внутренней отчетности
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Зеркальный, ТС. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3405626
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor