Вакансія: Маркетолог, компанія Бинотел, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Маркетолог
Бинотел, ООО
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, Дніпровська набережна, 17.
7 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Немного о нас :)Binotel — продуктовая IT компания, ведущий оператор бизнес-коммуникаций в Украине. 15 тыс. компаний используют продукты Binotel в ежедневной работе, 1.5 млн. человек каждый день общаются через сервисы Binotel, 32 млн телефонных номеров были соединены через АТС Binotel.В Binotel вы будете ждать пятницу, чтобы обыграть начальника в CounterStrike. Посмотреть кино на 10-метровом экране, собраться на Мафию, или поучаствовать в бизнес-игре.Смело направляйте нам свое резюме, если:
вы владелец опыта в маркетинге от 6 мес.;
вас приводят в ярость слова «проэкт», «агонь», «вобщем» — ибо вы грамотны :)
вы получили успешный опыт написания ярких и запоминающихся статей;
проснувшись утром вы мечтаете только об одном-развиваться в направлении маркетинга :)
разбираетесь в основах SMM;
на практике использовали основные рекламные инструменты (Google, Instagram, Facebook)
не боитесь больших объемов работы и сложных задач;
Перечень основных задач:
создать самый настоящий сайт;
наполнять сайт крутым контентом, чтобы каждый посетитель запоминал нас на всю жизнь :)
запись различных видео-материалов;
продвигать сайт, выводить на первые страницы поисковых систем;
участвовать в организациях выставок;
анализировать проделанную работу и с каждым кварталом удивлять нас своими способностями :)
Будущий сотрудник команды Binotel получает:
ничем незаменимый опыт в IT направлении;
официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск и больничные;
график работы по будням с 09:30 до 18.30, можно выспаться :)
бесплатное обучение и постоянное развитие — жизнь больше не будет прежней :)
бесплатный кофе, чай на любой вкус и другие плюшки;
комфортное рабочее место в современном офисном центре;
настольные игры или CounterStrike;
турниры по боулингу и футболу;
кино на большом экране;
занятия йогой;
speaking club и другие активности.
Будет непросто, но интересно. Ждем Ваше резюме :)Стандартный срок рассмотрения резюме — 7 дней.Отсутствие ответа в течение 7 дней означает, что мы ознакомились с Вашим резюме, но, к сожалению, на сегодня у компании нет вакансий, соответствующих Вашему квалификации и пожеланиям.В случае открытия соответствующей вакансии, мы предложим Вам ее для рассмотрения.Благодарим Вас за внимание, Binotel!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3687502
Гарячі вакансії
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor