Вакансія: Менеджер по продвижению брендов, 12 160 – 34 780 грн, компанія IPG, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продвижению брендов
12 160 – 34 780 грн · Еженедельная,%,бонусы,премии
IPG
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Глінки, 2.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
IPG — международный рекламно-маркетинговый холдинг, имеющий более 25 лет опыта работы на рынке Европы и стремительно развивающийся в Украине.Наши партнеры в Украине — крупные компании и широко известные бренды такие, как KFC, MAFIA, MULTIPLEX, MURAKAMI, DREAM TOWN, LAVINA MALL, Deutsche Telekom AG, T-Mobile, SPS Energetix, McDonalds, PizzaHUT, KFC, Coast, Bartolomeo, Goodzone, Ostrov river club, Mafia, Росинтер Ресторантс Холдинг, МОСТ Сити, Gulliver и другие.В связи с открытием нового филиала, мы открываем набор на вакансию менеджер организаций.Что должен уметь и знать наш идеальный кандидат:
быть активным, динамичным и стильным;
Нет ничего невозможного! Если не знаешь как — спрашивай, интересуйся, проявляй инициативу! С удовольствием, подскажем и поможем));
работа-стиль жизни и ты — спец своего дела;
внимательность к мелочам и требовательность к деталям;
активная жизненная позиция, инициативность! инициативность! инициативность!
умение быстро и самостоятельно принимать решения.
возраст от 19 до 29.
Тогда отправляй резюме и присоединяйся к нам!В обязанности будет входить:• иметь постоянно хорошее настроение;• ездить на локальные встречи к клиентам;• проводить презентации для клиентов о партнерах компании;• заключать сделки;• проявлять инициативу и участвовать в жизни компании;Компания предлагает:
конкурентный уровень заработной платы + бонусы (от 12,160 до 34,780 — итоги прошлого месяца);
График работы: пн-пт с 8:30 до 18:00.
еженедельную выплату ЗП (от 3000−8000 тыс грн)
работу в перспективной международной компании;
профессиональное обучение в сфере личностного развития, маркетинга и переговоров, посещение тренингов лучших спикеров Украины и мира: Анастасия Сохина, Радислав Гандапас, Ицхак Пинтосевич, Брайан и Майкл Трейси, Тони Робинс (Все тренинги и обучения оплачивает компания!), а также возможность реализации собственных идей;
официальное оформление;
просторный и красивый офис в центре города;
выездные корпоративные мероприятия и дружелюбный молодой коллектив;
Заглядывая на 6−10 месяцев вперед, скажем что, благодаря переходу с одной позиции на другую, реализации многочисленных проектов, участию в тренингах мы развиваем менеджеров до самых высоких руководящих позиций в нашей компании.Со временем у менеджера в подчинении оказывается небольшая команда, целый отдел, бизнес всего региона.5 лучших кандидатов получат постоянную высокооплачиваемую работу!Хочешь быть в курсе последних событий и оказаться в нашей команде — присоединяйся, отправляй резюме!Или записывайся на собеседование
Показати телефон — Павел.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже рекламы, 15 000 грн
CitySites. Дніпро.
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 12 500 грн
2GIS. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3760428
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor