Вакансія: Бренд-менеджер, компанія DDS+, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Бренд-менеджер
DDS+
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Кемеровська, 1.
8,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания DDS+, одна из ведущих дистрибьюторских алкогольных компаний в Украине, приглашает в свою команду Бренд-менеджера.Задачи должности:
Развитие брендов по различным каналам сбыта (оn-trade, off-trade).
Разработка и планирование мероприятий по продвижению продукции.
Ведение календаря активностей.
Оценка эффективности проведенных мероприятий.
Создание и контроль использования бюджета, ведение отчета о расходах.
Организация проведения презентаций продукта.
Подготовка методических материалов, обучение персонала HoReCa и ТТ: продавцов, барменов и пр.
Реализация спонсорских ивентов, участие в выставках, фестивалях, дегустациях.
Мониторинг активностей конкурентов.
Написание статей и др.информационных мероприятий о продукции для различных публикаций в СМИ. Подготовка презентационных материалов.
Требования и пожелания к кандидатам:
знание основ маркетинга, рекламы, форм и методов ведения рекламных кампаний;
знание основ и принципов PR -технологий;
навыки ведения создания и ведения презентаций;
отлично развитые коммуникативные навыки;
знание английского языка;
готовность к командировкам;
бизнес-ориентация.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3593194
Гарячі вакансії
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor