Вакансія: Копирайтер-маркетолог, 12 000 – 15 000 грн, компанія 7offers, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Копирайтер-маркетолог
12 000 – 15 000 грн
7offers
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 18Б.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
КОПИРАЙТЕР-МАРКЕТОЛОГЗанятость: ПолнаяОпыт: от 1 года Зарплата: 12000 Отрасль: CPA-сеть Требования:Тебе подойдет наша вакансия, если ты:• Имеешь опыт работы на схожих позициях от 1-го года.• Умеешь продать желаемое через свой мастерски созданный текст.• Можешь продумать контент для продающего Landing Page под любой товар.• Любишь изучать новые методы и фишки в работе с продающим текстом.• Обладаешь умением грамотно и качественно излагать свои мысли.• Самостоятелен, самоорганизован, нацелен на результат и собственное развитие в этой профессиональной плоскости.• Английский не ниже Pre-IntermediateОбязанности:• Написание структурированных конверсионных текстов для одностраничных сайтов-лендингов.• Написание текстов для прелендингов (прокладок).• Составление информационных карточек (описаний) к различным товарным предложениям.• Работа с целевой аудиторией товара: определение, анализ потребностей, желаний и болей.Условия:• Работа в команде крупнейшей товарной CPA-сети на рынке СНГ.• Интересные и сложные задачи, позволяющие раскрыть твой потенциал.• Адекватное руководство, которое не контролирует каждый шаг и будет рада услышать твои предложения, как сделать компанию лучше.• Рабочий день с 9−11 до 18−20 5/2 • Отличный вид на весь киев
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог-копирайтер
Blaize. Київ.
Копірайтер, помічник маркетолога, 10 000 – 12 000 грн
Країна Дитинства, мережа дитячих садочків. Київ.
Копирайтер-маркетолог
Образовательный центр Александра Герчика. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792652
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor