Вакансія: Маркетолог (IT), компанія Livepage, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог (IT)
Утверждается во время собеседования
Livepage
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Мы, digital-агентство Livepage, Premier Google Partner. Уже 8 лет, мы являемся надежным полноценным партнером в сфере интернет-маркетинга для своих клиентов.Мы развиваем новый проект — это Маркетинг для украинских IT Outsource компаний. Наша миссия — развитие рынка, с помощью привлечения иностранных инвестиций в экономику Украины.Основные задачи маркетолога в Livepage — услышать клиента, вникнуть в его бизнес и построить правильную стратегию маркетинга для достижения целей, координировать команду для реализации этой стратегии.У вас будет команда профессионалов в руках, для реализации успешных стратегий: специалисты SEO, платного трафика, дизайнеры, копирайтеры. Основой крутого результата считаем креативный процесс с талантливыми и увлеченными людьми рядом.Наш кандидат:Свободно умеет читать и воспринимать на слух английский язык. Разговорный навык будет плюсом;Имеет работы с контентом, понимает целевую аудиторию. Знает как сделать ценностное предложение бизнеса и как конвертировать его в конверсионный контент на посадочных страницах, в блоге, в рекламных объявлениях и письмах; Имеет опыт работы с SEO, платными каналами трафика (Google Ads, Facebook, LinkedIn etc.), Google Analytics;Способный действовать в нестандартных ситуациях и принимать решения;Имеет опыт ведения переговоров с владельцами бизнесов;Умеет действовать в команде и управлять командами.Задачи:Управление направлением Маркетинг для украинских IT Outsource компаний:
Комплексное развитие проектов — от продажи до масштабирования результатов;
Развитие направления в целом, определение приоритетов в продажах, ведении и развитии проектов, командообразовании;
Участие в переговорах с клиентами, как на этапе продаж, так и в ходе работы;
Участие в продажах. Помощь sales менеджеру в подготовке предложения для клиента;
Разработка маркетинговой стратегии для клиентов. А именно: ресерч рынка в различных индустриях; проработка портретов клиентов; разработка контент-стратегии; разработка структуры и логик; offer page;
Контроль реализации стратегии, отслеживание результатов, корректировка хода работ. Поиск новых возможностей для достижения целей клиента;
Работа с командой: делегирование и контроль результатов.
Мы предлагаем:
Свободу в принятии решений и возможность реализации своих идей — мы за проактивность и всегда открыты к новым идеям;
Возможность направить энергию на эффективное общение с клиентами;
Возможность улучшать свои профессиональные навыки с помощью новых вызовов в работе;
Занятия английским с носителем языка;
Посещение профильных конференций и семинаров за счет компании;
Отпуск 24 календарных дня в году, оплачиваемые больничные.
Условия работы:
Современный уютный офис в центре города;
Пятидневная рабочая неделя, с гибким графиком с 8:00 (10:00) до 17:00 (19:00);
Регулярные тимбилдинги и корпоративы.
Больше о нас:Сайт https://livepage.pro/Facebook https://www.facebook.com/livepage/Мы будем рады видеть тебя в нашей команде, остается только отправим свое резюме:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing specialist
Erbis Cloud Services. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 25 000 грн
RichMediaSystems. Дніпро.
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835138
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor