Вакансія: Маркетолог, бренд-менеджер, 20 000 грн, компанія Mamash Organic, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Маркетолог, бренд-менеджер
20 000 грн · + бонуси за виконання цілей
Mamash Organic
Промисловість, виробництво
Львів, вулиця Кульпарківська, 200а.
4,6 км від центру ·
На мапі
Андрій Васькович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія MAMASH — виробник доглядових косметичних засобів для обличчя під власним брендом та динамічно розвивається, створює нові продукти та працює лише з лідерами думки. Здійснює оптову та роздрібну торгівлю більше 3-ьох років. Запрошуємо на роботу бренд-менеджера для розвитку бренду.Наш кандидат — це:
З досвідом роботи від 2 років (найкраще — бренд менеджером, маркетологом);
Зі знанням англійської мови (середній рівень), українська та російська мова — вільне володіння та граматика.
З вищою освітою;
Зі знанням англійської мови: середній рівень\вище середнього;
Зі знанням ПК (знання пакету Adobe буде перевагою);
Зі знанням формування цілей для команди (робота з агенствами/віддаленою командою)
Знання основ маркетингу та реклами, знання рекламного ринку, розуміння ринку та специфіки ринку;
Має хороші комунікаційні здібності і любить спілкуватись з різними типами людей;
Креативний, має не шаблонне мислення, знання сучасних трендів у сфері Beauty і Fashion індустрії;
Ініціативний, відповідальний та спрямований на результат;
Вміє швидко навчатись.
Основні обов’язки:
Участь в просуванні бренду і плануванні подальшого його розвитку;
Розробка комплексної торговельної пропозиції для бренду;
Розробка та втілення акцій, рекламних кампаній;
Організація фотосесій та сценаріїв для відео-контенту.
Контроль процесу запуску нового продукту, оцінка продажів;
Проведення аналізу ринку (дослідження), вивчення конкурентів;
Участь у розробці презентації бренду, концепції та айдентики;
Гармонізація сторінок у соціальних мережах згідно сучасних трендів в Fashion&Beauty
Підготовка і наповнення контентом соціальних мереж та інтернет ресурсів;
Для нас важлива Ваша мотивація, тому ми пропонуємо:
Сучасний офіс — в зоні co-working Futura Hub (снеки, кава, тераса, йога включені:-);
Повну зайнятість;
Гідну оплата праці за результатами співбесіди;
Амбіції компанії, якими хочемо Вас зарядити;
Постійне навчання з лідерами думки в сфері маркетингу
Професійне зростання.
Якщо ви хочете стати частиною нашої команди, надсилайте своє резюме та портфоліо за електронною адресою [відгукнутися] або телефонуйте нам просто зараз за телефоном, вказаним у даній вакансії!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
Маркетолог, 15 000 грн
Мандзиняк Д.Й., ФОП. Львів.
Digital-маркетолог
Jador. Львів.
Маркетолог, 5 000 – 15 000 грн
Галпрогрес. Львів.
Маркетолог, Marketing-, бренд-менеджер (FMCG)
Бойчак, ТД. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849998
Гарячі вакансії
Online Marketing Specialist.
19 000 – 69 000 грн.*
TalentTeam. Львів.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor