Вакансія: Менеджер по маркетингу, компанія СВП Мастер, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по маркетингу
Уровень заработной платы - достойный!
СВП Мастер, ООО
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Предславинська, 40.
3,7 км від центру ·
На мапі
Andrey ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
SVP MASTER входим в холдинг SVP GROUP • мы построили более 1.000.000 кв.м, реализовали 50+ крупных строительных проектов в Украине, мы доказали себе и миру свою успешность.Объявляем конкурс на позицию «Менеджер по маркетингу».Если драйв, новые идеи, каналы привлечения клиентов, рекламные шаги, креатив, умение вникать в процессы и придумывать новые ходы для продвижения услуг, это Ваше, есть системный опыт и желание иметь интересную, новую, приносящую хороший доход работу, Вам необходимо отправить своё резюме именно на эту вакансиюКакие каналы продвижения нам необходимы?
Все что можно сделать/настроить/улучшить в digital;
В радиусе километра, а лучше трёх от офиса должны быть интересные партнёрские программы с офисами, кафе, бизнес компаниями, возможно нужны промоутеры\опросы\раздачи для целевой аудитории.
Наш сотрудник, яркий, креативный, смелый, умный, желающий создать новое на рынке, желателен опыт в строительном рынке, но если его нет, но есть остальное описанное выше и ниже, отправляйте своё резюме.Возможность работать в современном офисе, в нескольких минутах ходьбы от метро Лыбедская.Работать в подчинении у опытного, системного руководителя.Уровень заработной платы — достойный!Требования:
Опыт работы в продвижении и упаковке услуг по ремонту квартир/помещений/объектов/продажи недвижимости или смежных сфер от 2х лет;
Наличие кейсов разработки и реализации маркетинговой стратегии;
Понимание специфики строительного рынка\рынка ремонта помещений;
Глубокие знания в digital, понимание алгоритмов работы для достижения поставленных целей.
Высокий уровень личной организованности;
Креативность
Желание иметь постоянный, стабильный, высокий доход;
Высшее/не законченное высшее образование (маркетинг, строительные ВУЗЫ);
м/ж, возраст 23−47 лет.
Функциональные обязанности:
Разработка и реализация маркетинговой стратегии;
Разработка и реализация маркетинговой воронки;
Качественная упаковка продуктов и услуг компании
Просчет маркетингового бюджета и системное управление бюджетом;
Разработка, внедрение, ведение и контроль маркетинговых активностей (ATL, BTL, digital channel, sales promo);
Анализ и корректировка программ постимулированию продаж;
Обеспечение компании РОS, печатной продукцией: разработка, контроль производства и распространения;
Работа веб-аналитикой (Google Analytics), понимание принципов сквозной аналитики;
Лидогенерация;
Развитие социальных сетей —Facebook, Instagram, YouTube, Телеграмм)
Разработка и реализация контент-стратегии;
Подготовка, проведение мероприятий (открытие офиса, презентации дизайнов/шоу румы);
Разработкапартнёрской программы и программы лояльности для клиентов компании;
PR компании и собственника.
Мы предлагаем:
Стабильный, постоянный, хороший доход;
Возможность коммуникации с профессионалами дизайна, строительства и маркетинга, завоевавшие компании награды Ibuild и десятки других статусных наград на Украинском рынке;
Работу в компании добившейся лидирующих позиций на рынке строительства/качественных ремонтов;
Работу в коллективе настоящих профессионалов своего дела;
Возможность обучения в процессе работы;
Возможность профессионального, карьерного, личностного роста;
Возможность работать с системным, смелым, волевым, амбициозным, харизматичным директором компании;
Работа по технологиям (Цель.Задача.Метод);
Работа по структуре Visotsky Consulting;
Офис находится во Французском квартале-2, современная постройка, в 200 метрах от офиса парк. В 5 минутах ходьбы м. Дворец Украина, в 4х минутах ходьбы м.Лыбедская. Удобное расположение. Офис с красивым ремонтом IV кв 2019 года.Если опыт соответствует, смело направляйте своё резюме откликом на вакансию с указанием желательного уровня заработной платы, фотографией, Вашими увлечениями.Будем рады пригласить маркетолога в наш дружный коллектив профессионалов!#svpgroup #Снабженец#менеджер_по_маркетингу #svpmaster #свпмастер
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Менеджер по продаже рекламных носителей
Мегаполис, рекламный холдинг. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848792
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor