Вакансія: Специалист по брендированию, компанія Киддисвит, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетинг, реклама, PR
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по брендированию
Киддисвит, ООО
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Березинська, 80.
8,4 км від центру ·
На мапі
Ольга Сахно ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания KIDDISVIT 23 года успешно работает на украинском рынке игрушек и товаров для детей, занимая лидирующую позицию в своем сегменте. Наша миссия — наполнять детство трендами развития и развлечения.Наш департамент маркетинга — это 25 разносторонних ребят, которые представляют собой идеальный симбиоз перфекционистов и творческих личностей и неисчислимое количество проделанной работы, чтобы клиенты выбирали нас из тысячи других. И сейчас эта дружная и драйвовая команда находится в поиске специалиста по брендированию!Кто наш кандидат?
Имеет опыт в сфере маркетинга от 3 лет, знаком с трендами в брендировании и производстве рекламной продукции;
Хорошее знание особенностей работы с разными видами рекламных материалов;
Важен опыт работы с дизайнерами и подрядчиками, умение составлять оптимальное ТЗ;
Было бы круто — наличие опыта работы с 1С и Photoshop;
Классно, если ты работаешь исключительно по вдохновению, но при этом дружишь с дедлайнами.
С чем предстоит работать?
Разработка креативного наполнения брендирования от разработки дизайн-идеи до реализации;
Брендирование витрин, товарной выкладки, торгового оборудования, упаковки и сложных POSM;
Коммуникации с дизайнерами, подрядчиками, отделами трейд-маркетинга клиентов, подготовка ТЗ;
Подготовка планов и бюджетов по своему направлению.
Что есть у нас?
возможность участвовать в масштабных маркетинговых проектах компании;
карьерное и профессиональное развитие;
поддержка наставника;
участие в интересующих обучающих мероприятиях;
корпоративное изучение английского языка;
эргономичный офис;
самые незабываемые корпоративы и тимбилдинги.
Если тебе все это близко, интересные задачи вдохновляют, буду рада начать диалог и ответить на все вопросы.Подробнее о компании и нашей продукции можно узнать на сайтеhttps://kiddisvit.ua/o-nas/https://kiddisvit.ua/news/и в соц.сетяхhttps://www.facebook.com/kiddisvit/https://www.instagram.com/kiddisvit.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Бренд-менеджер
ДКПК, ЧАО. Дніпро.
Бренд-менеджер
Варус (Varus). Дніпро.
Бренд-менеджер
Лерран, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839330
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor