Вакансія: E-mail маркетолог, компанія Yakaboo.ua, найбільша в Україні інтернет-книгарня, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
E-mail маркетолог
Yakaboo.ua, найбільша в Україні інтернет-книгарня
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Воздвиженська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привіт! Ми — команда Yakaboo.ua! Так, саме в нас більшість українців замовляє книги, а можливо й ти! Для нас книги — це не просто спосіб розвитку, можливість поринути в захоплюючу історію, чи улюблена робота — це наш стиль життя. Ми мріємо про відродження культури читання, а також прагнемо зробити наш світ кращим та більш начитаним.Наразі у нас відкрита вакансія e•mail маркетолог! Що повинен буде робити наш герой?
Займатися підготовкою графіку (календаря) email/viber/sms/push-розсилок;
Відправляти ручні промо-розсилки (в середньому 2 листа в день):
Підбирати асортимент;
Замовляти банери;
Писати тексти.
Запускати тригерні розсилки:
Планувати та прогнозувати результат;
Ставити ТЗ розробникам;
Готувати сценарій та шаблон листа;
Тестувати запуск.
Сегментувати клієнтську базу;
Готувати звіти (щомісячні та щотижневі).
Ми б задоволенням Вас взяли в команду, якщо ви:
Маєте досвід на аналогічній посаді від 1 року;
Маєте досвід роботи в eSputnik (Stripo);
Вільно володієте українською мовою (письмова грамотність);
Маєте базові знання html, css;
Добре знаєте Excel/Google Sheets;
Вмієте працювати з Google Analytics;
Системні, уважні до деталей та сервісні.
Що ми готові дати нашому майбутньому співробітникові?
Дохід ми обговоримо індивідуально з кожним кандидатом, виплати регулярні, це навіть не обговорюється;
У нас є штатний викладач англійської мови, за бажанням зможете приєднатися до групи, або навіть навчатися з викладачем індивідуально;
Наш офіс на Воздвиженці, в найбільш мальовничому місці столиці і добиратися зручно з будь-якого місця Києва;
Ми дуже сильно любимо читати і розвиватися. Саме тому в нас багато внутрішнього навчання, корпоративна бібліотека і суперові знижки на книги для співробітників;
Ну і власне, ми компанія для людей і про людей!
Кому відкликається — велком до нас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Email-маркетолог, 20 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 – 40 000 грн
Zlodei Team, рекламное агентство. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 грн
Moneyveo. Київ.
Email-маркетолог
Maxi Group International. Київ.
Email-маркетолог
Инфо сорс, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845381
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor