Вакансія: Marketing manager (FMCG), компанія Smart Solutions, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Marketing manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Marketing manager (FMCG)
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Our client, the leader of the non-alcoholic beverage industry in Ukraine, is looking for Shopper Marketing Manager!Responsibilities:
Participation in development implementation of Marketing strategy annual Brand plan in accordance with Company Business plan;
Coordinating cross-functional cooperation related to brand activities execution (BTL, NPD, other initiatives);
Being responsible for brands health and sustainable volume growth positive market share development;
Monitoring development of category trends, consumer preferences needs;
Analytical analysis of relevant brands performance data (KBIs tracking etc);
Following the principles of effective efficient activities execution.
Requirements:
Master degree in Marketing, Business Management, Economics;
At least 2−3 years + of experience as Brand manager/PD manager/TM manager;
Practical knowledge of Marketing Trade marketing management Project management is critical;
Proven experience in cross-functional leadership projects;
Expertise of annual brand plans preparation and execution;
Developed analytical skills;
Businesslike, Hardworking, Responsible, Cooperative, Analytical, Flexible, Multitasking;
Ability to work effectively under pressure and within tough deadlines;
English on Upper-intermediate level;
MS Project knowledge is preferable.
Company offers:
Competitive Salary;
Medical and Life Insurance;
Meals compensation, sampling;
Opportunity for professional growth and development;
Corporate bus from metro station Chernigivska, Lybidska, Pochaina, Poznyaky.
Ready to communicate!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Категорійний маркетинг-менеджер
Асканія, група компаній. Київ.
Менеджер з маркетингової аналітики
RetailGroup. Київ.
Ведущий менеджер по маркетингу
Recruit Consalt. Київ.
Молодший бренд-менеджер
Асканія, група компаній. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата marketing manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3667357
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor