Вакансія: SMM-, менеджер по продвижению, таргетолог в отдел развития брендов, 10 000 – 15 000 грн, компанія Дзен, агентство по поиску медиаталантов, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Таргетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
SMM-, менеджер по продвижению, таргетолог в отдел развития брендов
10 000 – 15 000 грн · По итогам собеседования
Дзен, агентство по поиску медиаталантов
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет друг! Мы ищем человека, который живет SMM! Открывается крутейшая вакансия у ребят, которые в поисках SMM/контент — специалистов для развития проектов — брендов и исследования платформы Instagram
Ты уже ранее занимался продвижение брендов в Инстаграм или Telegram?
Умеешь настраивать таргет?
Знаешь, что такое рекламный креатив и сможешь докрутить его нативно?
Я думаю, тебе будет интересно ознакомиться с условиями ниже 👇👋 Что нужно делать?
Общаться с клиентами через соц.сети Instagram, Telegram, Facebook
Грамотно, вежливо и вовремя реагировать на комментарии и вопросы подписчиков и посетителей страниц;
Вести отчетность и анализ по затратам на рекламу и ее эффективности;
Работать с большими объемами данных в Excel
👩‍💻 Мой кандидат 👨‍💻
Владение Exсel на уровне Бог :)
Знаешь функционал таких соц. сетей как Instagram, Facebook, ВК, Telegram;
Использует в работе правила размещения рекламы в соц. сетях;
Умеет отличить прямую рекламу от нативной
С легкостью может создать (доработать) рекламный пост.
Владеет фотошопом на базовом уровне;
Имеет опыт в продажах рекламы от 1 года;
Может написать продающийся текст или скреативить для тебя в удовольствия;
💰Что компания предлагает?
Гибкий график (мы уважаем особенности наших сотрудников, поэтому можешь приходить на работу в 9 или же в 11);
Возможность работать с лучшими специалистами в области рекламы в соц. сетях и набираться опыта;
Курсы, книги и другая информация, которая сможет улучшить твои скилы;
ЗП по результатам собеседования.
💪 Вакансией предусматривается выполнение тестового задания.Мы ждем твое резюме и портфолио работ (примеры продвижения, цена за клик, сколько потрачено и сколько подписалось человек в результате)До скорой встречи на собеседовании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Social Media Manager, 10 000 – 25 000 грн
Blockspell. Київ.
Бренд-менеджер, SMM-специалист, 17 000 грн
RefectoCilAcademy, ТМ. Київ.
Social media manager, 6 000 – 7 000 грн
Language Coaching Geneva Sarl. Київ.
Руководитель, таргетолог-маркетолог, креативщик (SMM), 20 000 грн
Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з реклами
Маркетолог
PR-менеджер
Бренд-менеджер
Marketing manager
Прес-секретар
Менеджер по продвижению
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата таргетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812069
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продвижению»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor