Вакансія: Бренд-менеджер по низковольтному, высоковольтному оборудованию, 25 000 грн, компанія Світ-Буд ЛТД, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Бренд-менеджер по низковольтному, высоковольтному оборудованию
25 000 грн
Світ-Буд ЛТД
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
«Світ-Буд ЛТД» — компания, динамично развивающаяся на рынке оптовой продажи электротехнической продукции: LED-освещение, кабельно-проводниковая продукция, низковольтное оборудованиеи электрофурнитура. Мы являемся эксклюзивным представителем на рынке Украины собственных двух брендов по LED-освещению LEBRON и VELMAX, а также официальным дилером по фурнитуре и кабельно-проводниковой продукции известных торговых марок! В связи с развитием и расширением открыта вакансия на должность Бренд-менеджера низковольтного, высоковольтного оборудования Предпочтение кандидатам, которые работали с Schneider, ABB, Eaton, Siemens. Готовы сотрудничать с Вами, если:
есть знание и опыт работы с низковольтным, высоковольтным оборудованием;
есть знание силового оборудования европейских производителей и знание по его применению;
есть знания и опыт работы технического специалиста, инженера;
есть знания ПК, 1С, Excel на уровне уверенного пользователя;
Технический и ценовой анализ конкурентов;
Ваши задачи:
подбор ассортимента продукции;
техническая поддержка отдела продаж;
техническое сопровождение договоров;
консультации, технические семинары для отдела продаж;
подготовка технической части для коммерческих предложений, статей на сайт.
подготовке коммерческих предложений, презентаций;
планирование и организация участия в выставках;
Что мы Вам предлагаем:
Комфортный офис компании: остановка Литвиненко-Вольгемут, Софиевская Борщаговка от м. Житомирская 15 минут (есть столовая, спортзал);
Доставка до офиса транспортом компании от М. Житомирская;
График работы: 5/2 9.00- 18.00
Официальное трудоустройство, своевременно выплачиваемая заработная плата; социальный пакет: оплата отпуска, больничных;
ЗАИНТЕРЕСОВАЛА ВАКАНСИЯ? ОТПРАВЬТЕ РЕЗЮМЕ
И МЫ С ВАМИ СВЯЖЕМСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер з мережевого обладнання
ERC. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 грн
Moneyveo. Київ.
Интернет-маркетолог, 15 000 – 30 000 грн
Дубовик Н.В., ФЛП. Київ.
Бренд-менеджер, маркетолог в Бучу
Интера, международная торговая компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859049
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor