Вакансія: Интернет-маркетолог, 10 000 грн, компанія СпецТехноЦентр, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Интернет-маркетолог
10 000 грн
СпецТехноЦентр
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Віскозна, 17.
9,1 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем хорошего интернет — маркетолога который сможет вывести рекламную компанию в интернете на новый уровень. Работа удаленная но предусматривает один раз в неделю приезжать в офис и отчитываться за проделанную работу. В резюме пишите пожелания по ЗП также успешные реализованные проекты.Основные задачи:
Наполнение сайта контентом Добавление товаров на сайт. Работа с площадками — Prom.ua, OLX и другими.Ведение контекстной и контексно — медийной рекламы Google Ads (Поиск, КМС, ремаркетинг) Ведение таргетированной рекламы Facebook и наполнение страниц в соц сетях.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Linkbuilder (Outreach)
DexDigital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837377
Гарячі вакансії
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor