Вакансія: Маркетолог, 30 000 грн, компанія Мотус Групп, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Маркетолог
30 000 грн
Мотус Групп, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Сімферопольська, 2А.
2,3 км від центру ·
На мапі
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компания работает на рынке с 2007 года и зарекомендовала себя как надежного партнера для наших клиентов. Мы занимаемся импортом, дистрибуцией и производством товаров для медицинского рынка.В связи с развитием компании, мы приглашаем к сотрудничеству креативного, талантливого и ответственного маркетолога с огнем в глазах, готового погрузиться в нашу медицинскую специфику. А также выстроить систему продвижения бренда компании, товара в интернете.Для нас важно:
Опыт работы в маркетинге от 3х лет в известных компаниях;
профильное образование;
уровень английского от Intermediate (разговорный и письменный);
опыт вывода и продвижения продукта на рынке;
успешный опыт проведения рекламных кампаний;
умение разбираться в настройках рекламных и аналитических систем;
креативное мышление и неординарные идеи.
нацеленность на результат.
Обязанности:
участие в формировании маркетинговой политики и стратегии бренда;
определение ценовой и рекламной политики;
проведение маркетинговых исследований рынка;
анализ ассортимента и маркетинговой активности конкурентов;
прогнозирование цен и объёмов продаж;
продвижение продукта на рынки сбыта;
работа с системами таргетированной рекламы (AdWords, FB, Instagram, ЯндексДирект, ВК и другими);
лидогенерация / CPA;
разработка POS-материалов;
Digital-маркетинг.
Что мы предлагаем:
Место расположения офиса: центр города (район Памятника Славы);
График работы: понедельник — пятница с 9:00 до 18:00;
Достойный уровень заработной платы по результатам собеседования;
Молодой, дружный коллектив;
Современный офис по типу «open space».
Наша страница в фейсбук:https://www.facebook.com/MOTUS.GROUP.LLC/Минимальные требования: умение делать свою работу лучше других; необходимость приходить в офис каждый день; (важно живое общение человека с человеком); способность задавать вопросы и давать ответы; способность фантазировать и не бояться предлагать идеи! Идеи это радость! Базовая конфигурация: 24-часовой доступ в офис по отпечатку пальцев; 8-часовой рабочий день; обеденная зона в офисе; 5-дневная рабочая неделя; начало рабочего дня в 9:00; вкусный кофе; 50% скидка на лечение в корпоративной клинике, в том числе и стоматология с отбеливанием зубов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Sales and Marketing Operations Manager (Salesforce) for Checkster, 50 000 – 60 000 грн
Daxx. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3517865
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor