Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Klion group, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Бренд-менеджер
Klion group
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Кліон Груп (імпорт, експорт, дистрибуція і гуртовий продаж на території України, переробка риби і морепродуктів) на постійну роботу запрошує БРЕНД-МЕНЕДЖЕРА.Якщо ти володієшь:
досвідом роботи від 1 року в сфері реклами, маркетингу, брендингу;
маєшь досвід у виведенні на ринок нових ТМ, товарних позицій;
навичками SMM менеджера (робота з соц.мережами) ми пропонуємо виконувати наступні.
ОБОВ’ЯЗКИ:
розвиток власної ТМ як в національному, так і в міжнародному форматі;
ведення переговорів з рекламними агентствами та друкарнями;
формування і реалізація товарної, цінової та збутової політики;
вивчення ринку продуктів харчування з морепродуктів, оцінка його кон’юнктури, загальних і специфічних тенденцій та можливостей;
планування і здійснення рекламно-інформаційного просування на ринок продукції;
моніторинг конкурентного середовища і позицій Компанії на ринку;
організація, ведення обліку та аналізу в усіх напрямках діяльності Відділу маркетингу.
Умови роботи:
офіційне працевлаштування;
п’ятиденний робочий тиждень;
оплата мобільного зв’язку;
трансфер співробітників на роботу, з роботи.
Ми пропонуємо роботу в компанії, що динамічно розвивається, з перспективою кар'єрного, професійного зростання і конкурентною заробітною платою.Прохання розширене резюме з побажаннями по заробітній платі надсилати на Е-mail: [mala.n@kliongroup] або телефонуйте за номером:
Показати телефон, Надія.Детальніше про нашу компанію дивіться на сайті: www.kliongroup.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Пересыпь, курорт-отель. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог, 12 000 грн
Алексеев В.Ю., ФЛП. Запоріжжя.
Маркетолог, 12 000 – 16 000 грн
Медхауз Свис ГМБХ. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/520492
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor