Вакансія: Менеджер по маркетингу, компанія Витмарк-Украина, СП, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по маркетингу
Ставка + бонусы
Витмарк-Украина, СП, ООО
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Одеса, Високий провулок, 22.
2,2 км від центру ·
На мапі
Ирина Радионова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Витмарк-Украина» — крупнейший украинский производитель соков Jaffa, Наш Сік и детского питания Чудо-Чадо. Мы открываем конкурс на должность «Менеджер по маркетингу» бренда«Jaffa».Основные задачи должности:
Обеспечение лидерства в процессе стратегического планирования и развития продаж в Украине выделенного портфеля брендов Jaffa;
Разработка, осуществление и контроль стратегических/ годовых маркетинг-планов;
Разработка новых продуктов, их запуск для рынка Украины;
Реновация текущих продуктовых линеек;
Управление разработкой креативных/коммуникационных материалов группы брендов;
Обеспечение своевременного запуска коммуникационных материалов поддержки брендов;
Управление бренд-командой (2 бренд менеджера в подчинении);
Подготовка и анализ рыночных и внутренних данных по бренду, отчеты и презентация их руководству и команде продаж;
Управление работой агентств/провайдеров услуг в области разработки креатива/медиа/исследований;
Управление бюджетами и контроль маркетинговых расходов выделенного бренд портфеля.
Требования к кандидату:
Образование-высшее;
Опыт работы на должности бренд-менеджера/ продакт менеджера/ маркетолога на рынке потребительских товаров от 2-х лет;
Опыт работы с людьми в подчинении;
Уровень владения английским — intermediate;
Уверенный пользователь Microsoft Office (Excel, Word, Power Point, Outlook), опыт работы в1С:8. MS Project- желательно.
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство, социальные гарантии согласно КЗоТ;
Высокую заработную плату + премии по KPI;
Работу в стабильной компании и дружном коллективе;
Медицинское страхование;
Мобильную связь, ноутбук;
Организована доставка на работу сотрудников транспортом предприятия.
Стань частью команды профессионалов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог для "Музея Интересной Науки", 18 000 – 25 000 грн
Болотина О.Л., ФЛП. Одеса.
Маркетолог, 35 000 грн
MDconsult. Одеса.
Маркетолог, 25 000 грн
Оникс-софт. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Менеджер по продажам в рекламное агентство, 10 000 – 25 000 грн
Хаски, рекламное агентство. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3652030
Гарячі вакансії
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor