Вакансія: Асистент з маркетингу, 7 500 – 10 000 грн, компанія Setstud, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Асистент з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Асистент з маркетингу
7 500 – 10 000 грн
Setstud
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська, 60.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ми, освітній центр «Setstud», зараз ми в пошуках супер-асистента на допомогу нашому маркетологу, нам потрібен той, хто буде розділяти наші принципи, погляди та прагнення, не боятись відповідальності та матиме величезне бажання стати частиною нашої сім'ї.Перевагу надамо кандидатам віком 18−23 роки.Що ти отримаєш працюючи з нами?
Цікаву роботу та крутий старт кар'єри;
гнучкий та зручний графік;
дружній колектив та приємну атмосферу навколо тебе;
велике поле для твоїх власних експериментів;
постійний розвиток твоїх особистісних і професійних навичок.
Чим ти будеш займатись?
Знімати, монтувати відео та писати тексти;
працювати з інтеграціями і ПО;
e-mail та СМС розсилки;
координувати роботу партнерів та підрядників;
прийматимеш участь у своренні сайтів та рекламі;
постійно вивчати щось нове та генерувати нові підходи до маркетингу.
Ми чекаємо, що ти:
мультизадачний, як восьминіг;
вмієш працювати з великими об‘ємами інформації;
відповідальний, ініціативний та наполегливий;
твій досвід стане плюсом, а його відсутність НЕ буде мінусом;
ну і куди ж без креативності?
Не гай часу, швидше кидай резюме або набирай за номером!
Показати телефон Ліза (Viber, Telegram)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Асистент з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата асистента з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849427
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Асистент з маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor