Вакансія: Бренд-консультант, 6 600 грн, компанія Adsapience, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Роздрібна торгівля
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Бренд-консультант
6 600 грн
Adsapience
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Луцьк
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Рекламное агентство приглашает к сотрудничеству бренд-консультантов по табачной продукции.Основные обязанности:
предоставления услуг по информированию совершеннолетних потребителей о характеристиках табачной продукции, в местах её продажи (магазинах, киосках)
участие в промо мероприятиях и фестивалях
Мы предлагаем:
удобный график: 6−8 рабочих часов в день
уровень компенсации от 6600 грн/мес
комплекты стильной одежды в качестве униформы
обучение и тренинги от компании
Требования:
отличные коммуникативные навыки, поставленная дикция
презентабельный внешний вид и привлекательная внешность
активная жизненная позиция, харизматичность, чувство юмора
Мы ищем активных, жизнерадостных и результативных!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер (англійська мова), 15 000 грн
Тигрес, ТОВ. Луцьк.
Продавець-консультант побутової та цифрової техіки (Порт Сіті)
Фокстрот. Луцьк.
Контент-менеджер, 10 000 – 25 000 грн
Optservis. Луцьк.
Категорійний менеджер
Клевер Сторс. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3280654
Тренінги по темі «Бренд-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor