Вакансія: Маркетолог, компанія АТБ-маркет, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог
АТБ-маркет
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Вінниця
Дружинина Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
Досвід роботи маркетологом від 2 років (регіональний маркетинг менеджер, маркетолог, трейд-маркетолог)
Навички планування і реалізації маркетингових заходів
Знання специфіки організації роздрібної торгівлі
Знання мерчандайзингу, трейд -Маркетинг
Знання організації рекламної справи, форм і методів ведення рекламних та PR-кампаній, знання графічного редактора (Coral, Photoshop)
Наявність власного автотранспорту ОБОВ’ЯЗКОВО!
Основні обов’язки:
Організація, контроль проведення маркетингових заходів, аналіз ефективності Моніторинг ЗМІ, аналіз і підбір ефективних медіа-носіїв, контроль розміщення інформації в ЗМІ
Організація, контроль друку та доставки POS-матеріалів
Аудит зовнішньої реклами Моніторинг рекламної активності конкурентів
Формування бази даних по конкурентах Визначення конкурентоспроможності магазинів (моніторинг цін)
Проведення маркетингових досліджень
Аналіз асортименту регіональних постачальників
Планування, бюджетування, договірної процес, первинна документація
Підготовка магазинів до відкриття
Ми пропонуємо:
Цікаву динамічну роботу в крупній компанії з можливістю кар'єрного росту
Гідну та своєчасну заробітну плату
Офіційне працевлаштування
Оплачувану щорічну відпустку
Графік роботи: Пн.-Пт. з 09:00 до 18:00
Використовуй свій шанс стати частиною професійної команди в компанії національного рівня! Інформація про компанію: http://www.atbmarket.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, керівник напряму маркетингу
KSM Group. Вінниця.
Бренд-менеджер в Калиновку
Укрхімресурс, ТОВ. Вінниця.
Маркетолог
SkyGeneris. Вінниця.
Маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
БібліотекаCafe. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3682348
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor