Вакансія: Digital marketing manager, компанія Південний, акціонерний банк, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Digital marketing manager
Південний, акціонерний банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Краснова, 6/1.
5,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Банк «Південний» запрошує взяти участь в конкурсі на вакансію: «Digital marketing manager».Задачі:
аналіз і планування медіа-каналів;
створення і виконання комунікаційного digital-плану — постановка цілей по обхвату, частоті та взаємодії (відео, дисплей, email, viber), запуск та ведення рекламних кампаній в Facebook та Google Ads;
просування послуг банку в онлайні, формування воронки продажів;
залучення цільового трафіку на сайт та його конверсія;
стратегічне ведення PPC кампаній, координація інтернет-реклами;
контент-менеджмент;
реалізація наскрізний аналітики (KPIs трекінг) — аналіз ефективності контенту та розміщення в digital-каналах;
управління роботою підрядників (digital-агентства);
адміністрування сайту банку, розробка функціональних вимог, технічних завдань для його розвитку; управління бюджетом.
Вимоги:
вища освіта, переважно маркетинг / економіка / фінанси;
досвід в налаштуванні та веденні кампаній Google Ads та Facebook Ads Manager, впевнений користувач Google Analytics;
розуміння воронки: клік — звернення — продаж. Розуміння і аналіз ROI, LTV;
розуміння принципів SMM;
знання основ SEO (як мінімум на рівні постановки завдань seo-фахівців). Глибинна експертиза в SEO — перевага;
розуміння медійної реклами, досвід роботи з великими порталами з питань розміщення реклами;
вміння працювати в команді, здатність і прагнення до навчання, ініціативність, організованість, комунікабельність і позитивний настрій.
Пропонуємо:
можливість розвитку у команді одного з найкращих українських банків;
офіційні умови працевлаштування;
корпоративна їдальня, корпоративний транспорт у віддалені райони;
дружній колектив;
можливість професійного та кар'єрного зростання.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Marketing Manager
Wildix. Одеса.
Интернет-маркетолог (Digital), маркетинг-менеджер, 25 000 грн
Anma. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital Manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3626851
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor