Вакансія: Ассистент бренд-менеджера, 15 000 грн, компанія Баранова Е.Е., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Ассистент бренд-менеджера
15 000 грн · По результатам испытательного срока
Баранова Е.Е., ФЛП
Архітектура, дизайн;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть салонов, представляющих в Украине часы и ювелирные украшения премиум-сегмента всемирно известных брендов, приглашает на работу грамотного ассистента бренд-менеджера в часовой отдел.Профессиональные требования:
Высшее образование;
Владение английским языком на уровне не ниже Upper Intermediate (грамотный письменный, свободный разговорный, желательно навыки деловой переписки);
навыки работы с офисными пакетами (MS Office, Adobe Acrobat) на уровне уверенного пользователя.
Требования к личным качествам: внимательность, самоорганизованность, обучаемость, аккуратность, стрессоустойчивость, пунктуальность, тактичность, коммуникабельность, умение планировать рабочий день, умение выполнять поставленные цели с соблюдением поставленных сроков.Условия работы:Полная занятость, рабочее место в центре города, график 5/2 с 10:30 до 19:30 с перерывом на обед Обязанности:
Составление еженедельных, ежемесячных отчетов для руководителя;
Переписка с иностранными партнерами;
Ведение внутреннего документооборота, учет продаж и движения товара по вверенным товарным группам;
подготовка материала для подачи новостных статей, заметок в печатные издания, на корпоративный сайт, странички в instagram и facebook (перевод с английского, грамотное оформление текста на русском, подготовка технического описания изделий);
работа с маркетинговыми планами торговых марок, участие в выборе рекламных плоскостей, подача рекламных макетов, формирование ежегодных рекламных отчетов.
Контактное лицо:Денис, тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник маркетолога, 10 000 грн
ServiceinUa. Київ.
Помощник руководителя по маркетингу
Ultragroup. Київ.
Помічник маркетолога, Email-маркетолог
Doc.ua. Київ.
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Помощник маркетолога, 10 000 грн
Мультимед, медицинский центр, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3372570
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor