Вакансія: Бренд-менеджер (англійська мова), 15 000 грн, компанія Тигрес, ТОВ, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Бренд-менеджер (англійська мова)
15 000 грн
Тигрес, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Луцьк
Гаврилюк Ирина Петровна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:— Вища освіта в сфері маркетингу та реклами, можливо — економічна. — Впевнений користувач ПК з хорошим знанням офісних програм, 1С. — Знання англійської мови на рівні Intermediate або вище.Умови роботи:Ми пропонуємо:
Цікаву роботу, удосконалення своїх знань;
Молодий, дружній колектив;
П’ятиденний робочий тиждень (9.00−18.00);
Своєчасна і гідна оплата праці (ставка + бонуси);
Обов’язки:— Аналіз конкурентів, трендів, новинок, ринку в цілому. — Управління асортиментом товарів — Організація і проведення різних маркетингових заходів (рекламних кампаній, презентацій), робота з менеджерами (навчання, тренінги, консультації, презентації)— Формування замовлень виробникам і постачальникам. — Виведення нових продуктів і торгових марок на ринок. — Переклад текстів на маркування, описи, пакування. — Підготовка документів для сертифікації продукції.— Впровадження та ведення ліцензійних проектів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог (PPC, лідогенерація, продажі)
Ub.ua. Луцьк.
Бренд-консультант, 6 600 грн
Adsapience. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3740034
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor