Вакансія: Бренд-консультант, эксперт по продукту, 5 000 грн, компанія Accentica, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Продаж, закупівля
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Бренд-консультант, эксперт по продукту
5 000 грн · От 50 грн/час, оплата почасовая
Accentica
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Хмельницький
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Если ты студент и хочешь получить свой первый опыт — то тебе к нам; если ты работал ранее в продажах и промо — то ты попал в нужное место! Работа для студентов с неполной занятостью, достойной оплатой и гибким графиком.Выгоды:• Гибкий график: по 3 часа в день (либо утром с 08:00 до 11:00, либо вечером с 16:00 до 19:00), 6 дней в неделю. • Достойная оплата (начальная ставка 50 грн/час, от 5000 грн/мес)• Официальное трудоустройство• Постоянная работа• Работа с крупным международным клиентом• Возможность обучения и карьерного развития• Модная и комфортная униформаПрофиль:• Девушка (от 18 до 25 лет), рост от 165 см• Приятная внешность• Общительность, коммуникабельность, открытость• Опыт работы в промо приветствуетсяФункционал:
Консультирование потребителей по продуктовым характеристикам табачных изделий в местах их продаж (магазины/киоски).
Отчетность на рабочем планшете (выдаем).
Знание рабочей информации и соответствие стандартам работы.
Для записи на собеседование звоните или пишите в Viber в будние дни с 09:00 до 18:00
Показати телефон Светлана
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з розвитку школи, 6 500 – 8 000 грн
RoboCode. Хмельницький.
Продавець-консультант
Алло. Хмельницький.
Менеджер з продажів логістичних послуг (В2В)
Укрпошта. Хмельницький.
Менеджер по продаже шин к с/х технике, 25 000 грн
Юпитер 9 Агросервис, ООО. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3496016
Тренінги по темі «Бренд-консультант, эксперт по продукту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor