Вакансія: Маркетолог, SMM-менеджер, компанія Brutmen, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог, SMM-менеджер
По итогам собеседования
Brutmen
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Первая национальная сеть барбершопов в Украине Brutmen открывает вакансию на должность Маркетолог, SMM-менеджер.Что вы получите:— возможность работать в нескольких направлениях: barbershop и nail индустрия— интересные задачи— возможность реализации своего профессионального и творческого потенциала— дружный молодой коллектив— работу в творческой атмосфере единомышленников— возможность зарабатывать, обучаться и развиваться— пятидневную рабочую неделю, возможность гибкого графикаОсновные задачи:— составление и внедрение стратегии продвижения бренда— создание контента и ведение аккаунтов в в Facebook, Instagram и на YouTube— настройка и запуск рекламных кампаний в Facebook/Instagram— наполнение сайта контентом— постоянный контроль над продвижением проекта— организация event-ов и многое другоеТребования к нашему кандидату:— специальное образование— возраст от 23 лет— позитивный настрой‚ нацеленность на результат‚ инициативность‚ грамотная устная и письменная речь‚ самоорганизованность— опыт работы с аккаунтами в социальных сетях и рекламных кабинетах— понимание основ SEO— понимание фундаментальных основ маркетинга и брендингаИнформация о нашей компании: https://brutmen.com/Ждем Ваши резюме на электронную почту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
SMM-менеджер
Ранок, видавництво. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2555478
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor