Вакансія: Продавец-консультант в бутик брендовой одежды, компанія Spazio, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Продавец-консультант в бутик брендовой одежды
Высокий уровень заработной платы
Spazio
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Лесі Українки, 24.
2,5 км від центру ·
На мапі
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Бутик «SPAZIO» объявляет конкурсный набор на замещение вакансии продавец-консультант.НЕОБХОДИМЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
опыт работы в продажах одежды, обуви и аксессуаров, коммуникабельность и приятная внешность — обязательны;
возраст до 30 лет;
высокая культура речи и общая эрудированность;
интерес к fashion-индустрии и стремление к саморазвитию;
целеустремлённость, позитивное мышление и умение работать в команде.
ОСНОВНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:
легко ориентироваться в широком спектре брендов представленных в магазине;
креативно консультировать клиентов;
эффективно взаимодействовать с коллегами, проявлять инициативу и взаимопомощь;
формировать долгосрочные отношения с клиентами магазина.
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
возможность развития и продвижения по служебной лестнице;
высокий уровень заработной платы;
официальное трудоустройство;
повышение профессионального уровня сотрудников: тренинги эффективных продаж и fashion-тренинги.
Вы можете принести резюме с фотографией в магазин или отправить по e-mail: [відгукнутися]ГРАФИК РАБОТЫ:Два плавающих выходных в неделю, полный рабочий день.НАШ АДРЕС:Киев, бул. Леси Украинки 24 (ст. метро Печерская) Время работы: с 11.00 до 20.00Тел.
Показати телефон, Анна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант у магазин одягу (ТРЦ Sky Mall)
Colin's Ukraine. Київ.
Продавец-консультант в магазин (ТРЦ River Mall), 10 000 – 15 000 грн
Isei. Київ.
Продавец-консультант в магазин одежды, 14 000 грн
Jinsovik. Київ.
Продавець-консультант в магазин одягу (ТЦ "Полярний"), 10 000 – 15 000 грн
Мантрова-Біляєва А.В., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категорії
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3478127
Гарячі вакансії
Продавець (Комарова пр-т).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Продавець.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Продавец-консультант, пивной сомелье (Шевченковский, Соломенский р-н).
12 000 грн.*
Бир-Маркет, ООО. Київ.
Продавець-консультант (ст. м. Дружби Народів).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Продавец-консультант.
18 000 грн.*
Эко-Лавка. Київ.
Продавець-консультант мобільних телефонів і аксесуарів.
30 000 грн.*
СмартШоп. Київ.
Продавец в зоомагазин (зоотовары, Соломенский р-н).
10 500 – 15 000 грн.*
ZooBonus. Київ.
Продавец-консультант (Позняки, вокзал, "Лавина", Троещина, Оболонь).
25 000 грн.*
Techno Case. Київ.
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor