Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Saga Development, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бренд-менеджер
Saga Development
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
SAGA Development запрошує у свою команду життєрадісних, професійних людей, які закохані в наше місто та прагнуть бути причетними до створення нової історії разом із нами, адже ми реалізуємо такі знакові для Києва проекти, як RYBALSKY, CHICAGO Central House, NEW YORK Concept House та інші.Основні обов’язки:
участь у формуванні стратегічного та тактичного плану розвитку бренду;
розроблення та реалізація річних бренд-планів;
медіа-планування;
управління інструментами Marketing Mix для досягнення цілей;
координація поточних проектів із розвитку бренду та виконання планів підтримки;
аналіз ефективності маркетингового плану;
підготовка звітів та ефективна взаємодія з іншими підрозділами компанії;
управління бюджетом і контроль маркетингових витрат.
Наші очікування:
загальний досвід роботи у сфері маркетингу від 2 років;
активність, ініціативність, креативність;
інтерес до урбаністики, архітектури та інновацій;
уміння працювати на результат, мислити нестандартно та дотримуватися моделі win-win;
відмінні комунікативні навички як письмово, так і усно;
знання інструментів і трендів маркетингу;
навички роботи з інструментами web-аналітики, упевнене володіння Excel;
здатність визначати важливі дані, вміння їх збирати й аналізувати.
Пропонуємо:
Участь в унікальних проектах
Можливості для професійного розвитку
Гідну та своєчасну винагороду
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841093
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor