Вакансія: Трейд-маркетолог, компанія 2К, СУНП, ТОВ, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Трейд-маркетолог
Заробітна плата висока
2К, СУНП, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Хмельницький, проїзд Геологів, 7.
2,7 км від центру ·
На мапі
Олена ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«2К» — компанія яка має німецьке коріння, працює над формуванням стандартів екології і безпеки та створює повністю безпечні для навколишнього середовища продукти за європейськими стандартами, запрошує на роботу крутого ТРЕЙД-МАРКЕТОЛОГА! Ми впевнені, що з ТВОЇМ креативом, відповідальністю та цілеспрямованістю, наш бренд буде продаватись ще більшими темпами! У нас ти знайдеш 1000 і 1 спосіб для самореалізації та професійного розвитку.Вимоги:
планувати і впроваджувати трейд-маркетингові заходи;
формувати, розподіляти і контролювати використання трейд-маркетингового бюджету;
співпрацювати з маркетинговими агентствами;
розробляти, організовувати виробництво та розподіляти pos-матеріали;
аналізувати ефективність проведених трейд-маркетингових заходів;
працювати у тісному взаємозв'язку із відділами бренд-маркетингу та продажу;
Спеціаліст нашої мрії:
знає законодавство та всі матеріали, що стосуються його діяльності;
професійно організовує рекламну діяльність;
володіє основами менеджменту, маркетингу, ринкової економіки;
має навички ділового листування, етикету та ведення переговорів;
орієнтується в характеристиках і асортименті продукції, що випускається, і послуг, що надаються;
орієнтується в методах прогнозування, проведення маркетингових досліджень, збору і підготовки рекламних матеріалів;
знає форми і методи роботи з персоналом, мотивації;
Що ми пропонуємо?
високу заробітну плату;
• молодий і дружній колектив; • офіційне працевлаштування; • п’ятиденний робочий тиждень; • цікаве та насичене корпоративне життя;…та багато інших приємних бонусів :) …а якщо ти ще й маєш досвід роботи у сфері трейд-маркетингу або FMCG-продажу, співпрацював із маркетинговими агентствами чи маєш навички планування і контролю використання маркетингових бюджетів, то мерщій відправляй своє резюме на електронну адресу [відгукнутися] або звертайся за телефоном
Показати телефон — МИ ТЕБЕ ЗАЧЕКАЛИСЯ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Маркетолог, 10 000 – 12 000 грн
Anna Sposa, виробнича компанія. Хмельницький.
Аналитик, менеджер по маркетингу, 10 000 грн
Клевер Продакшн Груп, ТОВ. Хмельницький.
Бренд-менеджер, маркетолог
Vitagro, група компаній. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3537297
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor