Вакансія: Специалист по маркетинговым исследованиям, компанія Аритейл, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з маркетингових досліджень
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Специалист по маркетинговым исследованиям
Аритейл, ТОВ
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська.
4,4 км від центру ·
На мапі
Наталья Филоненко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Сеть продуктовых мини-маркетов КОЛО (магазины формата «у дома») объявляет о вакансии специалист по маркетинговым исследованиям!Обязанности:
Проведение исследований торговой зоны объекта (количество домохозяйств, интенсивность пешеходного потока, конкурентной среды);
Выполнение прогноза товарооборота, среднего чека, покупателей и карт объектов;
Обработка и ведение документации.
Требования:
Высшее образование ;
Опыт работы на аналогичной должности желателен;
Знание географии Киева и умение разбираться в картах будет преимуществом.
Знание программ Word, Excel, Internet — уверенный пользователь,
Высокий уровень организованности, ответственности, аккуратность, внимательность.
Мы предлагаем:
Работу в команде профессионалов;
Оформление согласно законодательства Украины;
График работы пн-.-пт. с 08.00 до 17.00 или 09.00 до 18.00;
З/п ставка + KPI;
Работа носит разъездной характер, возможны командировки;
Офис компании расположен в районе метро Почайна (бывшая Петровка), ул. Новоконстантиновская.
Если Вас заинтересовала вакансия, оставляйте отклик с пожеланиями по з/п.Требования:Условия работы:Обязанности:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Специалист по маркетинговым исследованиям
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з маркетингових досліджень у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823094
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по маркетинговым исследованиям»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor