Вакансія: Digital marketer, интернет-маркетолог, компанія Optimozg, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Digital marketer, интернет-маркетолог
Optimozg
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Кременчук
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с ростом и развитием компании, приглашаем в нашу дружную команду Интернет-маркетолога.Что требуется?
Опыт работы с Google Analytics, Google Adwords, Data Studio, Facebook Ads Manager;
Опыт разработки маркетинговых стратегий и составлении CRO-аудита;
Ориентированность на результат и на конверсию;
Навыки подготовки понятных отчётов о проделанной работе;
Способность работать с большим объемом информации, аналитический склад ума;
Инициативность и предложения новых, оригинальных и нестандартных решений;
Обучаемость, многофункциональность.
Что мы предлагаем?
Возможность воплощать свои идеи и работать с зарубежными компаниями;
Непрерывный профессиональный и личностный рост;
7-ми часовой рабочий день (ПН-ПТ с 10.30 до 18.00);
Достойную оплату труда.
Присылай свое резюме — стань частью нашей компании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог (с обучением), 12 000 грн
Гурман Фемілі. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845370
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor