Вакансія: Маркетолог, компанія Сорока В.П., ФЛП, робота у Горішніх Плавнях (Комсомольську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Горішніх Плавнях (Комсомольську)
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Маркетолог
ЗП высокая + премии (бонусы)
Сорока В.П., ФЛП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Горішні Плавні (Комсомольськ)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Контактное лицо: ЮлияТелефон:
Показати телефон Вид занятости: полная занятостьТребования: опыт работы (приветствуется) Мы предлагаем:
работу в стабильной и развивающейся компании;
карьерный рост;
возможность участия в подготовке крупных интересных проектов;
возможность расширять свой кругозор, общаться и работать с разными людьми и узнавать больше о бизнесе;
высокую заработную плату + премии (бонусы)
Что хотим от вас:
хорошие аналитические навыки;
умение планировать, расставлять приоритеты;
предлагать новые идеи и реализовывать их в виде проектов;
желание работать на результат;
ответственность;
коммуникативные навыки;
опыт работы (желателен).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Горішніх Плавнях (Комсомольську)
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Горішніх Плавнях (Комсомольську)
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3274931
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor