Вакансія: Маркетолог, компанія ИнтерКосметик Групп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Маркетолог
ИнтерКосметик Групп
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Національний дистриб’ютор «Інтеркосметик груп» з 1994 року представляє на ринку України інноваційні препарати для естетичної медицини і професійної косметології. Відкриває конкурс на посаду «МаркетологВимоги:
Вища профільна освіта
Досвід роботи в сфері маркетингу від 2-х років (досвід роботи в б’юті сфері буде перевагою);
Професійні навички і досвід в SMM, копірайтингу, створення презентацій, поліграфічних матеріалів.
Знання з підготовки, налаштування, оптимізації і аналітиці рекламних кампаній;
Високі комунікативні навички
Основні обов’язки:
Створення користувацького контенту (в т ч і поліграфічних матеріалів)
Складання тех. завдань для дизайнерів з підготовки рекламних макетів.
Генерування нових ідей, розробка акцій, програм лояльності.
Ми пропонуємо:
Конкурентний рівень оплати праці.
Офіційне працевлаштування, оплачувана відпустка та лікарняні.
Можливість професійно розвиватися, беручи участь в реалізації цікавих проектів, а також виявляючи особисту ініціативу.
Корпоративне навчання та інші бонуси.
Локація в пішій доступності від ст. м. Печерська.
Якщо Ви готові працювати в згуртованій команді, орієнтованої на досягнення високих результатів, готові вчитися і розвиватися, а головне — зацікавлені в кар'єрному і професійному зростанні — ми будемо раді зустрітися з вами і обговорити можливості подальшої співпраці.Термін розгляду резюме — 14 календарних днів. У разі позитивного рішення, ми зв’яжемося з вами протягом цього часу, щоб домовитися про співбесіду
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852972
Гарячі вакансії
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor