Вакансія: Маркетолог, компанія Party Stuff, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Маркетолог
Party Stuff
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы работаем в секторе B2B и занимаемся продажей воздушных шаров и товаров для праздников. Мы — надежный партнер, который помогает декораторам и аэродизайнерам украшать праздники и радовать своих клиентов:)Кто нам нуженИдеальный кандидат обладает опытом в Digital-маркетинге.Это ответственный человек с мотивацией расти и учиться, умением брать на себя ответственность за свою работу.Ваши навыки:— Опыт работы с Google adwords; — Знание механизмов работы SEO;— Опыт администрирования сайтов и настройки рекламы Prom.ua;— Навыки ведения социальных сетей и таргетинга;— Знание английского языка, уровень intermediate; — Отличные организационные навыки;— Навык написания текстов на украинском языке;— Хороший навык командной работы и фокус на потребителя;— Мультизадачность. Это не просто слово, а важная черта личности, которая необходима для этой работы, так как обязанности абсолютно разнообразные.Владения навыками работы с векторной графикой будет преимуществомОбязанности:управление всеми коммуникациями компании с внешним миром, а именно: — администрирование рекламной компании в Google. Аналитика, контроль исполнения, поиск подрядчиков, отчеты;— администрирование SEO оптимизации. Аналитика, контроль исполнения, поиск подрядчиков, отчеты;— администрирование сайтов, настройка рекламы Prom.ua;— администрирование соц сетей и месенджеров;— подготовка макетов и рекламных материалов с помощью подрядчиков или самостоятельно, в зависимости от объема;— реклама на маркет плейсах;— фото контент;— проведение акций;— определение направления маркетинговых коммуникаций по всем каналам, создание общего контент плана, основанного на принятой стратегии и целях.Что мы предлагаемМы — семейная компания со штатом до 20 человек. Мы стремительно развиваемся на быстро растущем рынке, а это значит что у вас будет возможность непосредственно влиять на развитие компании, определять стратегию и применять ваши идеи и навыки на практике. Мы очень приветствуем инициативу и свежий взгляд, у нас нет многоступенчатых согласований с подписанием сотни бумаг, соответственно мы тратим минимум времени на бюрократию и максимум времени на достижение результатов.Рабочий деньРабочий день с 9.00 до 18.00 с понедельника по пятницуПоддерживаем новичковМы знаем, как тяжело освоиться на новом рабочем месте, поэтому обеспечиваем мягкую адаптацию новым сотрудникам, уделяем максимум внимание и поддержки на начальном этапеСтабильный доходРазмер вознаграждения мы озвучим после прохождения Вами собеседования. Он будет зависеть от опыта работы и навыков которыми вы уже обладаетеСкидки сотрудникамНа продукцию компании действуют постоянные скидки, теперь на все праздники вы сможете радовать близких воздушными шарами и многим другимЧто должно быть в резюме?— ссылка на ваш instagram или facebook;— перечень ваших навыков и подтверждение их наличия (ваши проекты, места работы);— рекомендации от предыдущих работодателей и их контактные данные, если есть;— ссылки на instagram, facebook, pinterest которые Вы считаете красивыми/стильными. Иные ресурсы или работы которые вас вдохновляют.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
FRC Professional Cosmetics. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Маркетолог, 13 000 – 15 000 грн
Фрунзе, завод. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843008
Гарячі вакансії
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor