Вакансія: Маркетолог, компанія Алюпро™, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Маркетолог
Алюпро™
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 20Б.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы крупное предприятие, работающая на рынке металлоконструкций с 2000 года (производство и реализация алюминиевого профиля), в поиске специалиста на вакансию «Маркетолог».Требования:
высшее образование (маркетинг, менеджмент);
опыт работы на позиции маркетолога в системной компании от 3 лет;
понимание и опыт участия в процессах анализа, планирования, прогнозирования продаж;
глубокие знания MS Excel (сводные таблицы, импорт экспорт из баз данных и объектов, графика);
опыт разработки и внедрения BI систем будет рассматриваться как преимущество;
опыт работы в режиме многозадачности;
аналитический склад ума, системное мышление, высокая самоорганизация, ориентация на конечный результат;
Обязанности:
наполнение сайтов компании, подготовка и размещение контента для сайтов;
решение текущих вопросов, связанных с администрированием и обновлением сайтов, контроль работы разработчика-подрядчика;
мониторинг цен у конкурентов, подготовка сводных данных по анализу цен на рынке;
организация анализа и планирования в разрезе Клиентов/Подразделений. Контроль исполнения по итогам месяца/квартала;
анализ продаж по регионам, каналам сбыта, прогнозирование спроса;
подготовка аналитических отчетов по состоянию и эффективности продаж;
Условия работы:
Конкурентный уровень заработной платы;
Официальное трудоустройство с первого дня согласно КзОТ;
График работы: пн-пт, с 9.00 до 18.00 (5-дневная рабочая неделя);
Гарантированные и оплачиваемые отпускные и больничные;
Возможность постоянного профессионального, личностного и карьерного роста;
Комфортный офис с удобным месторасположением (7−10 мин от м. Почайна)
Молодой и драйвовый коллектив;
Чай, кофе, плюшки для плодотворной работы и отличного настроения.
Ждем ваше резюме с указанием желаемого уровня дохода!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2824163
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor