Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Компанія Ензим, ПрАТ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер
Компанія Ензим, ПрАТ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Личаківська, 232.
4,4 км від центру ·
На мапі
Хміль Олена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ПрАТ «Компанія Ензим» — безперечний лідер на вітчизняному ринку дріжджового продукту у пошуках менеджера з маркетингу.Ми шукаємо людину, котра:
використовує нестандартні та креативні підходи до вирішення задач;
генерує нові та оригінальні ідеї;
вміє виокремлювати логічні складові інформації, розділяти головне та другорядне, критично відноситись до інформації, формувати висновки, виявляти можливі альтернативи;
має профільну освіту;
досвід роботи у сфері маркетингу (бажано на харчовому виробничому підприємстві) не менше 2-х років;
знає англійську мову на рівні Intermidiate і вище;
володіє відмінними комунікативними та управлінськими навичками;
має успішний досвід управління проектами;
Умови роботи:
участь у цікавих проектах з великими перспективами;
навчання та розвиток під керівництвом професіоналів;
комфортні умови праці;
корпоративний транспорт на роботу та з роботи;
офіційне працевлаштування;
соціальний пакет;
Обов’язки:
розробка та подання пропозицій начальнику відділу маркетингу щодо маркетингових заходів, участь у розробці та координації рекламних кампаній.
підготовка та подання інформації по роботі з продукцією.
розробка фірмового стилю продукції.
аналіз та моніторинг ринку дріжджів, додатків. Відслідковування дій конкурентів. Інтерпретація результатів і подання рекомендацій.
аналіз ринку реклами. Подання альтернативних пропозицій.
Приєднуйся до нас та створюй події, що змінюють життя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
Менеджер по продажам, бренд-амбассадор, 15 800 грн
Smart Solutions. Львів.
Маркетолог, 15 000 грн
Мандзиняк Д.Й., ФОП. Львів.
Digital-маркетолог
Jador. Львів.
Маркетолог, 5 000 – 15 000 грн
Галпрогрес. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3813033
Гарячі вакансії
Online Marketing Specialist.
19 000 – 69 000 грн.*
TalentTeam. Львів.
PPC Team Lead.
25 000 грн.*
Смарт Системс Девелопмент. Львів.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor