Вакансія: Контент-менеджер, помощник маркетолога в диджитал-агентство, 7 000 – 11 500 грн, компанія Krasivo, Digital Agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 березня 2020
Контент-менеджер, помощник маркетолога в диджитал-агентство
7 000 – 11 500 грн · Уровень зарплаты по результатам собеседования и испытательного срока
Krasivo, Digital Agency
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Коперника, 11.
3 км від центру ·
На мапі
Андрей Бердников ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет наш Контент-менеджер:) Давай знакомиться! Мы digital-агентство Krasivo, занимаемся комплексным интернет-маркетингом, помогаем нашим клиентам строить сильные бренды в онлайн.Нам крайне нужен профессиональный Контент-менеджер / комьюнити менеджер в команду!На постоянной основе в штат, в основном это задачи по корректировкам фото / текста на сайтах, добавление публикаций в блог, добавление товаров в интернет-магазин, поиск контента в интернете (фото / текст), публикация готового контента в соц сети, по контент-плану. Корректировки или доработки сайтов в Tilda, наполнение контентом. Поиск материалов в интернете. Подготовка писем (шаблонов) для email рассылок (обучаем email рассылкам).Ты будешь заниматься:
Администрированием сайтов (наполнение текстовым и визуальным контентом, добавление товаров, продающее описание продукции, SEO-написание Title / Description), аналитика и рекомендации по изменению контента);
Email — рассылками (формирование контента для e-mail рассылок и запуск);
SMM (постинг по готовому контент-плану, готовые материалы к публикации, модерация соц сетей);
Наш кандидат:
Умеет грамотно писать на русском и украинском языках;
Знает основы HTML, SEO, google analytics, tag manager;
Внимание к деталям
Улавливает суть красиво заверстонного текста и фото на странице сайта.
Не боится учиться новому.
Мы предлагаем:
Обучение и помощь в вашем профессиональном развитии;
Работа с интересными проектами
Конкурентоспособную ЗП
Оплачиваемые больничные и отпуск;
Возможность обучится новым навыкам и получить новую должность в агентстве
Если ты уверен в себе и готов работать на результат — ждем твое резюме
Показати телефон (Viber, Telegram) или на имейл.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент, помощник менеджера, контент-менеджер, 10 000 грн
Инвест Кредит Груп. Київ.
Контент, SMM-менеджер в агентство OMG, 8 000 – 10 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Помощник маркетолога, 16 000 – 18 000 грн
CAD CAM центр. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3619159
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor