Вакансія: Fashion-маркетолог, 25 000 – 40 000 грн, компанія Sadko, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Fashion-маркетолог
25 000 – 40 000 грн · По итогам собеседования
Sadko
Група компаній;
50–250 співробітників
Одеса, Лермонтовський провулок.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
SADKO — лидер в сфере ритейла и интернет продаж одежды, обуви и аксессуаров класса LUX. (магазины SOHO ROOMS, ELYSIUM, CANALI, EGOISTE, LA BANQUE). Мы ищем в свою команду специалиста по стратегическому маркетингу и рекламе на ведущую позицию.Мы ищем человека, который сможет:
предложить новые стратегии для брендов магазинов;
эффективно управлять существующими каналами рекламы (наружная реклама, радио- и телевещание, e-marketing, соц.сети);
оценить рынок и предложить новые форматы для продвижения компании;
проанализировать клиентскую базу и предложить пути работы с различными целевыми группами;
контролировать работу коллектива (дизайнеры, копирайтеры, SMM- и контент-менеджеры).
Что мы ожидаем от соискателя:
опыт работы в сфере торговли (особенно, luxury и premium одежды);
обширную базу контактов фирм и индивидуальных подрядчиков в сфере рекламы в Одессе;
практические знания рыночного позиционирования, брендинга, PR и e-commerce. Умение применять свой опыт на практике в процессе решения нестандартных задач;
уметь эффективно расставлять приоритеты, быстро и корректно принимать решения и нести за них ответственность;
умение в сжатые сроки решать рабочие задачи и грамотно делегировать обязанности команде.
В своей команде мы хотели бы видеть инициативного креативного специалиста и грамотного тимлида! Что мы Вам предлагаем:
офис в центре Одессы (р-н парка Шевченка);
конкурентный уровень заработной платы;
график 5/2, с 10.00 до 18.30;
возможность внедрить свой опыт и навыки в работу быстро развивающейся компании;
нестандартные задачи и работу в крутом коллективе.
Заинтересовала вакансия? Звоните нам по телефону
Показати телефон (по будням, с 11 до 18:00). Будем рады увидеть Вас на собеседовании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог для "Музея Интересной Науки", 18 000 – 25 000 грн
Болотина О.Л., ФЛП. Одеса.
Маркетолог, 35 000 грн
MDconsult. Одеса.
Маркетолог, 25 000 грн
Оникс-софт. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849228
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor