Вакансія: Маркетинг-менеджер, компанія Eldorado, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетинг-менеджер
Eldorado
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, Спортивна площа, 1a.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания Eldorado — лидер национального рынка электронной и бытовой техники объявляет конкурс на вакантную позицию Маркетинг менеджерФункциональные обязанности:
Координация маркетинговых CRM проектов
Участие в автоматизации процессов и запуске новых проектов компании ?
Управление разработкой новых и развитием существующих CRM продуктов и инструментов (чат-бот, мобильное приложение, сайт)
Подготовка бизнес требований и технических заданий для создания новых и развития текущих CRM продуктов и инструментов
Формирование промо-плана по рассылкам и триггерным кампаниям (viber, sms, push), генерирование идей, текстов, тем для рассылок
Подготовка через CRM систему выборок клиентов для рассылок и выполнение рассылок и триггерных кампаний
Расчет прогноза финансовой эффективности запускаемых продуктов, рассылок, кампаний
Анализ эффективности рассылок и кампаний, подготовка отчетов и презентаций
Требования:
Высшее образование
Опыт работы в CRM со стороны маркетинга — маркетинг менеджер, продакт/проджект менеджер или кампейнер
Понимание CRM метрик
Понимание принципов ведения проектов
Понимание принципов разработки со стороны ІТ
Опыт самостоятельного формирования бизнес требований и технических заданий
Присоединяйся к нам и вдохновляйся каждый день!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Менеджер по продаже рекламных носителей
Мегаполис, рекламный холдинг. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3755956
Гарячі вакансії
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor