Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Altek, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер
Altek
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Слобожанський, 31Д.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Altek» — лидер на рынке альтернативных источников энергии.ТМ «Аltek» специализируется на комплексных поставках и техническом обслуживании, имеет большой опыт проектирования, монтажа энергосберегающего оборудования. Филиалы компании расположены в крупнейших городах Украины: Днепр, Львов, Киев, Одесса Приглашаем в нашу команду креативного Бренд-менеджера Обязанности:
Обучения по продукту, проведение презентаций
Аналитика продаж, рынка, маркетинговые исследования, разработка мероприятий по продвижению товара
Развитие продаж, ассортимента, развитие дилеров
Создание и выведение на рынок новых товаров и брендов
Участие в международных выставках (Китай, Германия, Турция)
Требования:
Знание английского языка — на уровне разговорного
Творческий подход к работе
Активная жизненная позиция
Оптыт работы на аналогичной должности от 2х лет
Мы предлагаем:
Конкурентная заработная плата (ставка +% без верхней планки)
Официальное трудоустройство
Работа в стабильной, динамично развивающейся компании.
Возможность карьерного и финансового роста.
Представительный офис
Корпоративное обучение и усовершенствование профессиональных навыков
Не теряйте времени! Для записи на собеседование отправляйте резюме или звоните нам прямо сейчас —
Показати телефон! Яна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Sales and Marketing Operations Manager (Salesforce) for Checkster, 50 000 – 60 000 грн
Daxx. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3608486
Гарячі вакансії
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor