Вакансія: Маркетолог, менеджер по ценам в фармацевтическую компанию, компанія Моя Аптека, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Маркетолог, менеджер по ценам в фармацевтическую компанию
Обсуждается при собеседовании.
Моя Аптека
Фармацевтика, аптеки
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Фармацевтическая компания в связи с расширением штата сотрудников приглашает на роботу маркетолога, менеджера по ценамОсновные требования:
Высшее образование — маркетинг, экономичекое. Второе фармацевтическое образование будет вашим преимуществом;
опыт работы обязателен, желательно в фармации;
знание фармрынка;
уверенный пользователь ПК, знание основных программ и приложений, используемых в работе;
экспертные знания в области маркетингового сопровождения продаж;
разработка бизнес-процессов маркетингового направления;
маркетинговое планирование, бюджетирование;
организация качественной маркетинговой поддержки продаваемых медикаментов;
разработка комплекса маркетинговых мероприятий для торговых представителей в регионах;
организация разработки и продвижения Интернет-ресурсов компании;
организация мероприятий для налаживания долгосрочных, продуктивных отношений с клиентами;
проведение маркетинговых, рекламных кампаний, оценка эффективности маркетинговых мероприятий
Мы гарантируем:
Современный комфортный офис;
место расположения — г. Новомосковск; г. Днепр;
полный рабочий день;
официальное трудоустройство;
своевременную оплату труда;
Просьба присылать резюме с указанием ожидаемого уровня заработной платы.Если Вы хотите иметь интересную и стабильную работу, достойную оплату труда, профессиональное развитие и карьерный рост — ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ К НАШЕЙ КОМАНДЕ!тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Product-менеджер, маркетолог, 20 000 – 30 000 грн
Астрагал. Дніпро.
Бренд-менеджер
Дніпро.
Национальный трейд-маркетинг менеджер (канал "Традиционная розница")
Щедро. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2707065
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor