Вакансія: Маркетолог, 24 000 – 30 000 грн, компанія Центр управління відходами, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог
24 000 – 30 000 грн
Центр управління відходами
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Казимира Малевича, 89.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ми, компанія «Центр управління відходами», надаємо повний комплекс послуг з управління відходами і хочемо налагодити правильний процес поводження з відходами в нашій країні.Шукаємо в команду маркетолога, з експертизою в діджитал рекламі та стратегічним баченням розвитку компанії. Нам потрібен спеціаліст, який разом з нами буде розвивати культуру правильного поводження з відходами. Що входить в обов’язки: Розробка та реалізація маркетингової стратегіїПроведення регулярного аналізу конкурентівПідготовка тактики по просуванню послуг компанії (комунікаційний план, PR активності, контент-план, заходи, акції)Формування та контроль виконання планів продажів спільно з відділом продажівСтворення та ведення рекламних кампаній (AdWords, Facebook, Instagram, YouTube, Email розсилка.), орієнтованих на конверсії і лідогенераціюОптимізація сайту та підвищення конверсій з ньогоРозробка завдань для дизайнерів/копірайтерів/програмістівАналітика ефективності рекламних кампаній підготовка звітів Що ми хотіли б бачити від вас: Вищу освіту Досвід роботи у сфері маркетингу не менше 3-х роківУспішний досвід просування рекламних кампаній Практичний досвід роботи з актуальми інструментами та веб-аналітикою: Google Analytics, Google Ads, Google Tag Manager, Facebook Insights і т.п .;Особисті якості: самостійність, відповідальність, ініціативністьБуде перевагою:Вміння писати, наповнювати контентом соціальні сторінки і сайт компаніїДосвід роботи з CRM та WordpressДосвід роботи в B2BПропонуємо:Повний робочий день з гнучкими рамками старту та завершенняНавчання та професійний розвитокКласний колектив та цікава, динамічна сфера. Офіс в центрі (метро Палац Україна, Либідська) Заробітна плата від 20000 тис. за результатами співбесіди.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3794556
Гарячі вакансії
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor