Вакансія: Маркетолог, Marketing-, бренд-менеджер (FMCG), компанія Бойчак, ТД, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог, Marketing-, бренд-менеджер (FMCG)
За результатами співбесіди
Бойчак, ТД
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Львів
Сусол Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Якщо ти не уявляєш своє життя без солодощів і хочеш стати членом команди, яка працює над їх створенням, якщо ти відчуваєш, що маєш ідеї і готовий до їх реалізації, то нам по одному шляху.ТОРГОВИЙ ДІМ «БОЙЧАК» — національна компанія, яка працює у кондитерському ринку Західної, Північної, Південної, Центральної України та зарубіжних країнах.З метою визначення позиції private label «TONIYA» на ринку, виведення можливостей, завдяки яким дана ТМ може зміцнитися, випередити конкурентів, ТД «Бойчак» оголошує конкурс на вакансію маркетолога (на повну зайнятість, не аутсорсинг, не SMM).Що потрібно робити:
Написання Бріфу/технічних завдань дизайнерам;
Визначення концепції маркетингу, відповідного проекту;
Складання калькуляції.
Вимоги до кандидата:
Знання матеріалів упаковки;
вища освіта:маркетинг/поліграфія/соціологія/прикладна математика;
Досвід роботи в рекламному агенстві / відділ маркетингу на виробничому підприємстві / у відділ якості на виробничому підприємстві/ соціологічному агенстві від 1 року;
Навики роботи в ПК: Ecxel, Word, PowerPoint;
Знання основ реклами, форм і методів ведення рекламних кампаній;
Навики створення і проведення презентацій;
Добре розвинені комунікативні навички;
Грамотне мовлення.
Компанія пропонує:
Графік роботи: Пн -Пт 08:00 -17:00 / 09:00 — 18:00 / 10:00 -19:00 на вибір. Допускаєься за погодженням керівника — половину або 1 день у тиждень робота дистанційно;
Офіційне працевлаштування;
ЗП — якщо наші інтереси співпадуть, то про заробітну плату ми домовимось!
Адреса офісу: с.Малехів, вул. Тараса Козака 20 а (колишня Нова 20 а) — 500 м від Галицького перехрестя
Та найважливіше, у Вас буде грамотний, адекватний керівник, з яким можна досягнути будь-яких висот!Для участі у конкурсному відборі, надсилайте розгорнуте резюме з вказаним обгрунтованим очікуваним рівнем заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, бренд-менеджер
InSpe. Львів.
Маркетолог, бренд-менеджер, 20 000 грн
Mamash Organic. Львів.
Бренд-менеджер
Компанія Ензим, ПрАТ. Львів.
Бренд-менеджер
Grand Hotel Luxury & Spa. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2256253
Гарячі вакансії
Online Marketing Specialist.
19 000 – 69 000 грн.*
TalentTeam. Львів.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor