Вакансія: Администратор-менеджер в шоу-рум бренда одежды, 12 000 – 15 000 грн, компанія Nai Lu-na by Anastasiia Ivanova, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 7 березня 2020
Администратор-менеджер в шоу-рум бренда одежды
12 000 – 15 000 грн · Ставка 10 тыс.грн + %
Nai Lu-na by Anastasiia Ivanova
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Євгена Коновальця, 3.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В шоурум известного украинского fashion дизайнера требуется, активная, женственная и дружелюбная девушка на должность Администратора-менеджера по работе с клиентами.Сегмент luxury. Мы трепетно относимся к нашим клиентам, важно, чтобы каждая покупка платья нашего бренда сопровождалась доброжелательность и профессионализмом нашего менеджера.Что нужно делать:
Консультирование клиентов, презентация коллекций, примерки с нашими клиентами;
Отвечать на телефонные звонки, консультировать клиентов по телефону;
Работать в шоуруме со стилистами телеканалов, со звёздами шоу бизнеса;
Принимать активное участие в ведении социальных страниц бренда, съемки Сторис, ответы в Директ и комментарии в соц. Сетях;
Мерчандайзинг, проведение переучётов и сверок, поставки и возвраты товара, работа в 1С;
Помощь в организации съёмок, мастер-классов, ивентов и fashion показов.
Требования к кандидату:
Приятная внешность, хорошие манеры поведения, грамотная речь;
Опыт работы в продажах;
Многофункциональность, желание выполнять разную, немонотонную работу;
Доброжелательность, позитивное отношение к жизни, желание помогать клиентам.
График работы:5/2 С 10:00 до 20:00Стабильные выходныеОфициальное трудоустройствоМесто работы:г. Киев, Ул. Коновальца 3 (с.м. Дворец Украины, 3 мин пешком)З/П — ставка 10000 + % от продажМы обучаем наших менеджеров: стилистике образов, этикету современной леди;профессионально разбираться в тканях;продажам на высоком уровне.Возможен профессиональный и карьерный рост до более высоких должностей!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор магазина одежды, 12 000 – 18 000 грн
Forest. Київ.
Заступник адміністратора магазину одягу (ТЦ "Полярний"), 11 000 – 16 000 грн
Мантрова-Біляєва А.В., ФОП. Київ.
Адміністратор магазину одягу (ТЦ "Полярний"), 12 000 – 17 000 грн
Мантрова-Біляєва А.В., ФОП. Київ.
Администратор-кассир в бутик одежды (Мануфактура), 15 000 грн
Domino Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Менеджер в шоу-рум
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810293
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Адміністратор медичного центру, реєстратор медичний.
10 000 – 13 000 грн.*
Dream’s step, медичний центр реабілітації. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Администратор салона красоты.
8 000 – 10 000 грн.*
Kensho, салон красоты. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер в шоу-рум»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor