Вакансія: Интернет-маркетолог, таргетолог, медиабайер, 50 000 грн, компанія Offerleader, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Интернет-маркетолог, таргетолог, медиабайер
50 000 грн
Offerleader
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, Кловський узвіз, 7.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Offerleader ищет в свою команду Интернет-маркетолога / Таргетолога / Медиабайера.Offerleader — студия интернет-маркетинга. Амбициозная команда, интересные задачи в области маркетинга и аналитики. Ищем амбициозного, ответственного специалиста, с которым наша команда станет еще крепче. Ключевые навыки, которые тебе понадобятся для работы:
профессионализм в настройке рекламных кампаний;
умение работать с лидогенерацией, конверсиями;
умение выживать в условиях банов, находить креативные подходы;
умение работать с трекерами, блэклистами, строить команды, выуживать хороший ROI в любых ситуациях;
знание основ ремаркетинга, с представлением о CPA, монетизация по CPA.
Чего мы ожидаем от тебя:
высшее образование (неоконченное высшее образование);
опыт работы от 1 года;
опыт работы с трекинг платформами;
оптимизация рекламных кампаний;
опыт работы: HTML/CSS;
умение работать с социальными сетями, Facebook;
высокий уровень самостоятельности при выборе средств, инструментов и методов достижения цели;
высокий уровень мотивации на достижения высоких финансовых результатов.
Что ты получишь в результате:
дружный, драйвовый коллектив;
креативные задачи;
хорошие условия работы и % от выполненных задач;
офис в центре, заряд энергии;
методологию работы, поддержку команды;
быстрый карьерный рост;
разные плюшки, кальяны, Playstation.
Как стать частью нашей команды?
нажимай на кнопку Отправить резюме
приходи к нам в офис познакомится с нашими руководителями и HR менеджером
когда все этапы успешно пройдены — добро пожаловать в команду :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook-таргетолог, арбитражник, трафик-менеджер, Media buyer, 13 000 – 18 000 грн
Исток-К, ООО. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер, 15 000 – 20 000 грн
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3304608
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor