Вакансія: Ассистент по маркетингу, проджект-менеджер, компанія Pignus & Partner OÜ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Проджект-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Ассистент по маркетингу, проджект-менеджер
Пожалуйста, укажите ваши ожидания по заработной плате в сопроводительном письме
Pignus & Partner OÜ
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Pignus & Partner работает в сфере цифровых медиа. Мы издаем книги, разрабатываем курсы и семинары в различных сферах деятельности, включая здоровье, психологию и образование. Мы осуществляем деятельность в нескольких европейских странах, в том числе в Испании, Италии, Великобритании, Германии, Франции и других.Требования:
Свободное владение английским языком (разговорный и письменный)
Опыт управления проектами
Чувство хорошего стиля в дизайне
Хорошие навыки пользования приложением MS Excel
Опыт управления проектами
Гибкость при решении разных задач
Обязанности:
Общение деловыми партнерами
Управление проектами и координация работы дизайнеров, копирайтеров
Анализ ключевых слов по тематикам на немецком
Внесение незначительных изменений в файлы при помощи приложений Microsoft Office
Контроль за реализацией наших издательских проектов
Условия работы:
Удаленная работа с полной занятостью (можем предоставить коворкинг в Киеве)
Вы приобретете уникальный опыт работы с цифровыми медиа на европейских рынках
ВАЖНОЕ ПРИМЕЧАНИЕ:МЫ ИЩЕМ УДАЛЕННОГО СОТРУДНИКА НА УСЛОВИЯХ ПОЛНОЙ ЗАНЯТОСТИ.К ПИСЬМУ-ЗАЯВКЕ ПРИЛОЖИТЕ КРАТКИЙ ТЕКСТ О СЕБЕ И РЕЗЮМЕ С ОЖИДАЕМОЙ ЗАРАБОТНОЙ ПЛАТОЙ.Необходимые документы можно предоставить и на русском языке.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Project, Digital Manager
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Project Manager, маркетолог (IT), менеджер по развитию, 25 000 – 50 000 грн
NetSolutions. Київ.
Marketing project manager
Yaro. Київ.
Marketing Project manager, 28 000 грн
Bitmedia Labs. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Ассистент по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата проджект-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843043
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Ассистент по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor