Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Импорт-Офис Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер
Импорт-Офис Украина, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Импорт-Офис Украина» — комплексный оптовый поставщик канцелярской продукции по всей территории Украины, собственник 4-х торговых марок, и 10-ти с эксклюзивными правами поставок, объявляет конкурс на вакансию Бренд-менеджера.Мы предлагаем:
работу в стабильной компании, на рынке Украины 25 лет;
стабильную и достойную заработную плату;
рабочий график с 9:00 до 18:00, сб. и вс. — выходные;
официальное оформление (оплачиваемый больничный, 24 кд. отпуск);
возможность получить знания от истинных профессионалов своего дела;
качественную корпоративную библиотеку, которая регулярно пополняется;
комфортный офис;
развозку от метро Демеевская (10 мин.) и от метро Выдубичи (5 мин.)
Что Вы будете делать:
заниматься разработкой промо и трейд-маркетинговых активностей по каналам сбыта;
работать с ассортиментом, готовить презентации и рекламные материалы;
обучать персонал клиентов на предмет знания особенностей продукции и маркетинговой политики;
коммуницировать с клиентом, доносить ценности бренда, методы развития, особенности ассортимента и его продвижения;
производить анализ конкурентной среды;
готовить и проводить мероприятия, направленные на продвижение марки: презентации, обучения клиентов, акции;
отчеты по эффективности маркетинговых активностей.
Что для нас важно:
активность и энергичность;
отсутствие страха публичных выступлений;
высшее образование (маркетинг, экономика, социология, психология);
уверенный пользователь MS Office, Excel, Power Point;
опыт работы бренд-менеджером, маркетологом, ассистентом бренд-менеджера.
Если Вы узнали в этом описании себя, то обязательно присылайте своё резюме, будем рады познакомиться и в дальнейшем продуктивно сотрудничать.Резюме обязательно присылайте с указаниями пожелания по заработной плате. Спасибо.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3620331
Гарячі вакансії
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor