Вакансія: Digital-маркетолог, компанія Jador, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Digital-маркетолог
Високий Рівень заробітньої платні обговорюється на співбесіді
Jador
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Львів
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мережа магазинів Жадор-IMPERIAL одяг з Франціі та Італіі запрошуємо у свою команду Digital маркетологау Львові.Ми шукаємо:
Самовмотивовану особистість, яка може покращувати показники з мінімальним ступенем контролю;
Спеціаліста з креативним мисленням і увагою до деталей, з хорошими комунікаційними навичками;
людину з системним мисленням і розумінням, які його дії призведуть до збільшення прибутку компанії.
Вимоги до кандидата:
Досвід роботи в інтернет-маркетингу від 3-х років (досвід роботи в e-commerce, в продуктовій IT-компанії або з мобільними додатками буде перевагою);
Досвід роботи з Google Adwords, Google Analytics, Google Form
Знання принципів та інструментів SEO, СММ
Знання роботи Landing page, binotel.
Володіння методами просування продукції за допомогою різноманітних інструментів digital-реклами
Володіння інструментами для оцінки відвідуваності сайтів, аналізу поведінки відвідувачів та ефективності рекламних кампаній в digital
Вільне володіння російською та українською мовами
розвиток існуючих та впровадження нових каналів залучення клієнтів
формування рекламної стратегії он-лайн та оф-лайн
створення та супровід промоактивностей мережі
МИ ПРОПОНУЄМО:
Можливість реалізувати свої творчі ідеї
Гідний рівень оплати праці
Роботу в успішній, стабільній компанії
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Manager (Digital Marketing company)
Rioks. Львів.
ECommerce Marketing Manager
ProSteer Group. Львів.
Інтернет-маркетолог, 15 000 грн
Твій Дім і Сад плюс. Львів.
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3095436
Гарячі вакансії
Online Marketing Specialist.
19 000 – 69 000 грн.*
TalentTeam. Львів.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor