Вакансія: Маркетолог (Немешаево), компанія Синтез Технологий, ООО, робота у Бучі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бучі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 24 березня 2020
Маркетолог (Немешаево)
Синтез Технологий, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Буча
Альбина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания в связи с расширением проводит конкурс на вакансиюмаркетолога Требования к кандидатам: • опыт работы на аналогичной должности не менее 1-го года; • высшее профильное образование (желательно); • опыт создания рекламных и маркетинговых материалов; • умение организовать и проанализировать эффективность рекламных кампаний и PR-мероприятий; • навыки работы с сайтом (продвижение сайта, написание статей); • креативность, неординарное мышление, активная жизненная позиция. Основные обязанности:
анализ рынка и формирование маркетинговой стратегии компании;
продвижения сайта — внесение изменений, обновлений;
участие в выставках;
разработка новых рекламных проектов, презентаций, дизайнов, ребрендинг;
• работа с подрядчиками, дизайнерами.У нас стабильно развивающаяся компания, официальное оформление, оплачиваемый отпуск, высокая своевременная оплата труда! Ждем Ваше резюме с указанием уровня заработной платы!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Бучі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Бучі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2901825
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor