Вакансія: Бренд-консультант, 7 500 – 9 000 грн, компанія Accentica, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Роздрібна торгівля
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-консультант
7 500 – 9 000 грн · % з продажу
Accentica
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Назаренко Евгений ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Рекламна агенція Accentica у зв’язку з розширенням штату запрошує до співпраці Бренд-Консультантів по вейп продукції нового форматуу місті Київ.Якщо ти студент і хочеш отримати свій перший досвід, то тобі до нас, якщо ти працював раніше в продажах і промо, то ти потрапив в потрібне місце! Робота з неповною зайнятістю і гнучким графіком.Функціонал:
Надання послуг інформування повнолітніх споживачів щодо характеристик тютюнової продукції у місцях її продажу в рамках законодавства України
Участь у промо заходах та фестивалях
Що ти отримаєш:
Зручний графік роботи (можливість поєднувати роботу та навчання або роботу та роботу)
Високу погодинна оплата прац
Ставку + % з кожного продажуі
Офіційне працевлаштування за договором підряду зі сплатою всіх належних податків
Комплекти стильного одягу в якості уніформи, робочий планшет
Навчання та тренінги від компанії
Класний колектив та кар'єрний ріст
Профіль:
Молодь приємної зовнішності, дівчата розмір одягу XS, S (зріст від 160 см і вище), M (170 см і вище) та хлопці (S, M, 170 см і вище)
Комунікативні навички, без дефектів мовлення
Активна життєва позиція, харизматичність, стресостійкість, почуття гумору
Дзвоніть/пишіть за тел.
Показати телефонМи на Тебе чекаємо !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший бренд-менеджер
МД Альянс Групп. Київ.
Молодший бренд-менеджер
Асканія, група компаній. Київ.
Бренд-менеджер
МД Альянс Групп. Київ.
Бренд-менеджер по низковольтному, высоковольтному оборудованию, 25 000 грн
Світ-Буд ЛТД. Київ.
Бренд-менеджер
DDS+. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3603638
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor