Вакансія: Маркетолог, компанія Ябко, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог
Ябко
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якось Білл Гейтс сказав: «Мої маркетологи вчилися у диявола!», на що Стів Джобс відповів: «Диявол навчався у моїх маркетологів!». Власне, таких ми й шукаємо!Мережа магазинів техніки Apple «Ябко» оголошує відкритою вакансію маркетолога.#ЯБКОСІМ'Я — ЦЕ:
круті знижки на Apple і не тільки
профільне навчання, яке оплачує компанія
оплата праці вище ринку
перспектива очолити відділ маркетингу
стильний офіс у центрі Львова :)
Що треба вміти:
розробити маркетингову стратегію і промо-кампанії, а разом із ними — втілювати нові ідеї для розвитку нашого бізнесу
керувати командною роботою SMM-агенства, графічних дизайнерів, копірайтерів
знаходити, моніторити та запускати ефективні канали комунікації з клієнтами
адмініструвати корпоративні канали у соцмережах
розуміти, що таке PR та знати, що із ним робити
І ще кілька побажань:
розуміти ринок, аналізувати роботу конкурентів, відчувати потреби клієнта
відчувати корпоративний стиль та цінності бренду
драйв, енергія, смак
Чекаємо на резюме із фото та посиланнями на соцмережі
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
Маркетолог, 15 000 грн
Мандзиняк Д.Й., ФОП. Львів.
Digital-маркетолог
Jador. Львів.
Маркетолог, 5 000 – 15 000 грн
Галпрогрес. Львів.
Маркетолог, Marketing-, бренд-менеджер (FMCG)
Бойчак, ТД. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812779
Гарячі вакансії
PPC Team Lead.
25 000 грн.*
Смарт Системс Девелопмент. Львів.
Online Marketing Specialist.
19 000 – 69 000 грн.*
TalentTeam. Львів.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor