Вакансія: Маркетолог, компанія Omega TV, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог
Omega TV
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Київ, Голосіївський проспект, 27.
5,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Omega TV является одним из ведущих телевизионных провайдеров Украины. Сегодня в свою дружную команду мы приглашаем МаркетологаЧто необходимо делать: • составление маркетинговых планов и бюджетов•анализировать конкурентов•разработка, согласование и проведение маркетинговых мероприятий•планирование, разработка, сопровождение и контроль рекламных проектов•работа с корпоративным сайтом, разработка контента, размещение его на сайте•написание новостей на сайте/страницах соц. сетей•разработка рекомендаций для отдела продаж Что мы ждем от кандидата:
высшее профильное образование
опыт работы на аналогичной позиции от 2х лет
ты общителен и обладаешь задатками хорошего продавца
умение анализировать и принимать решение
умение работать в команде
настойчивость
Что мы сможем предложить:
интересные задачи и возможность реализовать свои идеи
конкурентоспособную заработную плату
работу в молодом дружном коллективе
возможности для карьерного роста и развития
безлимитный доступ к печенью и плюшкам :)
офис рядом с м. «Голосеевская»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858560
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor