Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Grand Hotel Luxury & Spa, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер
Grand Hotel Luxury & Spa
Готельно-ресторанний бізнес;
50–250 співробітників
Львів, проспект Свободи, 13.
0,3 км від центру ·
На мапі
Сергій ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Grand Hotel Luxury&Spa шукає своїх креативних героїв!Якщо ти активний, ініціативний та хочеш професійно зростати, тоді приєднуйся до нашої грандіозгної команди!Ми хочемо бачити саме тебе в своїй команді, якщо:
основи маркетингу, копірайтингу, брендінгу, реклами — це твоє его;
відповідальний та твій найкращий друг — тайм-менеджмент;
вмієш грамотно спілкуватись та писати, володієш англійською на рівні не нижче Intermediate — B1, B2;
працюєш з MS Office, MS Word, MS Excel, Photoshop.
Чим ти будеш займатися:
працювати з підрядниками (друкарнями, агентствами, дизайн-студіями та всіма хто має дотичність до прекрасного);
контролювати виготовлення маркетингової продукції та вносити корективи;
укладання угод з підрядниками;
керуваим бюджетом та за його рамки;
моніторинг та аналіз ринку;
удосконялювати свої аналітичні здібності;
писати та перевіряти тексти на українській та англійській мові;
контролювати реалізацію брендбуку.
В Grand Hotel Luxury&Spa на тебе чекає:
конкурентна заробітна плата: ставка + премія; своєчасна виплата два рази на місяць;
оплачуване навчання та стажування;
оплачувана відпустка та лікарняні;
професійне та кар'єрне зростання;
дружній та позитивний колектив.
Ми чекаємо на тебе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
Менеджер по продажам, бренд-амбассадор, 15 800 грн
Smart Solutions. Львів.
Маркетолог, 15 000 грн
Мандзиняк Д.Й., ФОП. Львів.
Digital-маркетолог
Jador. Львів.
Маркетолог, 5 000 – 15 000 грн
Галпрогрес. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3772516
Гарячі вакансії
PPC Team Lead.
25 000 грн.*
Смарт Системс Девелопмент. Львів.
Online Marketing Specialist.
19 000 – 69 000 грн.*
TalentTeam. Львів.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor