Вакансія: Менеджер з маркетингової аналітики, компанія RetailGroup, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з маркетингової аналітики
RetailGroup
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, Залізничне шосе, 57.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія пропонує: гідну і своєчасну оплату праці (без затримок (!), за відпрацьований місяць), 20% знижки на харчування в корпоративній їдальні, широкі можливості кар'єрного росту та професійного розвитку, корпоративний мобільний зв’язок, дружний колектив. Графік роботи: 5 робочих / 2 вихідних, з 9.00 до 18.00. Обов’язки:
Взаємодія з різними відділами і департаментами;
Проведення online — зборів;
Моніторинг промо мереж конкуренті;
Вивчення ринку FMCG і ринкових тенденцій;
Контроль відповідності погоджених та внесених даних;
Прогнозування та планування промо заходів;
Підготовка звітності по результатам акцій;
Аналіз ефективності проведення акці;
Надання висновків та рекомендацій спрямованих на збільшення попиту;
Вимоги:
Досвід роботи від 1 роки;
Коммунікабельність, відповідальність;
Уважність до деталей;
Досвід в аналізі інформації;
Знання ринків FMCG;
Впевнений користувач ПК;
Знание методів аналітики і основ ціноутворення.
Якщо Вас зацікавила дана вакансія, і Ви відповідаєте вимогам, будь ласка, направляйте резюме із зазначенними побажаннями щодо рівня заробітної плати.
Стандартний термін розгляду резюме — 14 днів. Відсутність відповіді протягом двох тижнів означає, що, на жаль, на сьогодні у нас немає відповідних вакансій.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital маркетинг-менеджер
Фоззи, гипермаркет. Київ.
Контент-менеджер, маркетолог, 10 000 – 13 000 грн
Бадваси, ТОВ. Київ.
Product, marketing manager, 20 000 – 30 000 грн
Lazarev.Agency. Київ.
Специалист по маркетинговым исследованиям
Аритейл, ТОВ. Київ.
Маркетолог-аналитик, 15 000 грн
Ресурсгруп, ФПК, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858906
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor