Вакансія: SMM-маркетолог, 15 000 грн, компанія SynergyGroup, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
SMM-маркетолог
15 000 грн
SynergyGroup
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Одеса
Екатерина И Мария ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Synergy Group — одна из самых ярких и динамически развивающихся компаний Одессы. Это 11 проектов, в которые входят топовые заведения такие, как «Traveler's Coffee», «The Rostery», «Terrace. Sea View», «REEF», «Sabaneev Gourmet&Garden», «YUG» и «Synergy Sweets». Мы создаем вкусы, эмоции и атмосферу. Приглашаем Вас стать частью сильной команды с огромным потенциалом и долгосрочными планами.https://www.synergyodessa.comМы ищем в свою команду маркетолога в ресторан.Обязанности:
Разработка, тестирование и внедрение новых инструментов для привлечения гостей;
Отслеживание тенденций ресторанного бизнеса;
Разработка акций, стимулирование продаж, планирование и проведение маркетинговых мероприятий;
Исследование рынка конкурентной среды, анализ УТП;
Анализ и ведение статистики эффективности проведённых акций;
Исследования целевой аудитории;
Составление контент-планирования (план, рубрики)
Комплексное ведение страниц в Facebook и Instagram:
Выставление постов, мероприйтий, фотоотчетов, и stories. Запуск прямых эфиров
Администрирование: ответы на комментарии / сообщения
Активная работа с гостями ресторана, сбор обратной связи. Выявление болей гостей;
Требования:
Опыт работы в сфере SMM, PR, маркетинге
Приветствуется опыт работы в сфере обслуживания;
Отличное знание и активное пользование социальными сетями;
Умение быстро и качественно структурировать большой объем информации;
Коммуникабельность, любознательность, креативность, чувство юмора, честность и трудолюбие
Начальное знание Photoshop
Опыт ведения и развития групп в социальных сетях
Опыт создания вирусного контента и конкурсов
Вас ждёт:
Внутреннее обучение и карьерный рост;
Знакомство с дружным коллективом;
Конкурентная заработная плата;
Скидка по всей сети ресторанов;
Питание;
Возможность реализации твоих идей в работе.
Ждём Ваше резюме!Звонки принимаются в будние дни, с 10:00 до 17:00 по номеру
Показати телефон или
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Секретарь, офис-менеджер, SMM-специалист, 6 000 грн
LeGrand. Одеса.
SMM-менеджер, 12 000 грн
Smilefood. Одеса.
Контент-менеджер (SMM, PR)
Егаз-Ритейл, ООО. Одеса.
SMM-специалист, 10 000 грн
Wits. Одеса.
SMM-специалист, 7 000 – 9 000 грн
Sale-Partners. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-маркетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859543
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Тренінги по темі «SMM-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor