Вакансія: Бренд-консультант, 8 000 грн, компанія Accentica, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Маркетинг, реклама, PR
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 23 березня 2020
Бренд-консультант
8 000 грн
Accentica
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Маріуполь
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Работа для активной молодёжи!Тебе 18−25 лет и ты мечтаешь об интереснойработе и достойном заработке? Тогда, тебе к нам!Звони, пиши:
Показати телефон ТатьянаВыгоды:• Работа с крупным международным клиентом• Официальное трудоустройство• Возможность обучения и карьерного развития• Гибкий график от 3 часов в день (хочешь зарабатывать больше — все зависит от тебя)• Начальная ставка 58 грн/час, от 7000 грн/месяц• Модная и комфортная формаПрофиль:• Парень либо девушка• Приятная внешность• Общительность, коммуникабельность, открытостьФункционал:• Информирование потребителя о табачной продукции в рознице,магазины, супермаркеты, киоски• Выполнение стандартов брифа• Составление электронной отчетностиРедагувати
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Зеркальный, ТС. Маріуполь.
Бренд-эксперт, консультант, промоутер, 8 000 грн
Accentica. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3570890
Тренінги по темі «Бренд-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor