Вакансія: Консультант бренда, 7 000 грн, компанія Adsapience, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Роздрібна торгівля
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Консультант бренда
7 000 грн
Adsapience
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Рекламное агентство приглашает к сотрудничеству Бренд-эксперта в команду, привлеченную к популяризации инновационного бренда — IQOS.Мы предлагаем:
интересную активную работу с людьми;
перспективу карьерного роста;
уровень компенсации от 7000 грн/мес.;
удобный график работы.
Обязанности:
проведение презентации продукта потенциальным клиентам в точках продажи;
общение с клиентами, консультации по продукту, сервис.
Требования:
активность, ответственность;
хорошее произношение;
умение налаживать контакты и общаться с разными людьми.
Мы ищем активных, жизнерадостных и результативных!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-консультант, 5 000 – 6 000 грн
Accentica. Миколаїв.
Продавец-консультант, 9 000 грн
Барвинок, ТК. Миколаїв.
Менеджер по управлению магазинами розничной сети
НТМ з реалізації продуктів харчування. Миколаїв.
Продавець-консультант, 9 000 грн
Червоний Маркет. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3686633
Тренінги по темі «Консультант бренда»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor