Вакансія: Маркетолог, PR-менеджер, 10 000 – 15 000 грн, компанія Project 5 Wedding & Events, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Маркетолог, PR-менеджер
10 000 – 15 000 грн · По результатам собеседования
Project 5 Wedding & Events
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Алчевських.
1,8 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В наше дружное и растущее event-агентство «Project 5» мы приглашаем креативную личность с опытом работы в сфере маркетинга, отрасли SMM или PR. Мы специализируемся на организации и проведении мероприятий, а также, продаже декора и товаров, связанных с ним.Если ты горишь желанием заниматься крутыми и интересными проектами, любишь праздники и их оформление — мы с тобой точно будем на одной волне!Что ты должен уметь:
быть креативным и уметь творчески решать задачи;
работать с социальными сетями Instagram, Facebook и настраивать рекламу;
грамотно писать и излагать свои мысли;
работать в команде на результат.
Чем ты будешь заниматься:
работать с социальными сетями, подготавливать контент и использовать уже имеющийся;
заниматься продвижением нашей компании в соц. сетях и интернете;
разрабатывать маркетинговый план и воплощать его в жизнь;
подготавливать рекламные кампании и презентации (от идеи до воплощения);
проводить аналитику сайта и соц. сетей.
Что мы можем тебе предложить:
интересные проекты и творческие задачи;
дружный и веселый коллектив;
своевременная и стабильная оплата труда;
реальная возможность карьерного роста и самореализации;
уютный офис в центре города возле метро Пушкинская;
кофе и печеньки;
работа с пн-пт с 10 до 18 (оговаривается) + иногда выходы на проекты.
Мы расширяемся и ищем человека, который готов развиваться и становиться лучшими вместе с нами!По всем вопросам можете звонить по номеру
Показати телефон Екатерина с 10:00 до 20:00.Ждем твое резюме (с фото и ссылками на соц. сети, резюме в формате PDF) на почту [відгукнутися]. Прикрепи, пожалуйста, к резюме небольшое сопроводительное письмо, расскажи нам немного о себе и почему ты хочешь заниматься маркетингом/PR/SMM. P.S. РАССМАТРИВАЕМ ТОЛЬКО КАНДИДАТУРЫ с РЕЗЮМЕ, ФОТО и ПИСЬМОМ! Надеемся, что скоро ты станешь частью нашей дружной команды :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
FRC Professional Cosmetics. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3767970
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor