Вакансія: Маркетолог (маркетинговые коммуникации), компанія Копейка, торговая сеть, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог (маркетинговые коммуникации)
Копейка, торговая сеть
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Одеса, Київське шосе.
7,1 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Приглашаем к сотрудничеству маркетолога.Требования:
опыт работы на аналогичной должности от 2-х лет;
высшее образование;
опытный пользователь ПК;
ответственность и дисциплинированность в сопровождении финансовых документов и договоров;
организаторские способности, коммуникабельность, умение работать в команде, исполнительность, ответственность
целеустремленность.
Обязанности и задачи:
планирование и организация рекламных, PR, маркетинговых мероприятий, cross-акций, digital-проектов;
медиапланирование (размещение рекламы);
полный цикл работ по организации спецмероприятий;
оценка эффективности проведения PR и маркетинговых акций;
сопровождение документооборота и отчетность.
Условия работы:
пятидневная рабочая неделя, доставка на работу и с работы;
комфортный офис и дружный коллектив;
официальное оформление;
достойная заработная плата.
Жду Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, директор по маркетингу, 40 000 грн
Anma. Одеса.
Интернет-маркетолог (Digital), маркетинг-менеджер, 25 000 грн
Anma. Одеса.
Трейд-маркетинг менеджер, 10 000 грн
ТехноЮг, ООО. Одеса.
Менеджер по маркетингу
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3797787
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor