Вакансія: Менеджер по продажам, бренд-амбассадор, 15 800 грн, компанія Smart Solutions, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Менеджер по продажам, бренд-амбассадор
15 800 грн
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Международная табачная компания в поисках сотрудников. Если ты открытый, коммуникабельный и готов работать на результат, предлагаю ознакомиться с условиями работы!Требования:
Коммуникабельность, умение вести переговоры;
Нацеленность на результат;
Желание развиваться в сфере продаж.
Условия работы:
Работа в международной компании;
Полная занятость;
Заработная плата от 15800 грн (ставка + бонус);
Компенсация расходов на мобильную связь и встречи с потенциальными клиентами.
Обязанности:
Представлять бренд и компанию;
Осуществлять презентацию и продажу продукта;
Вести необходимую документацию и отчетность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу та розвитку бренду чоловічої косметики (B2B), 13 000 грн
Solidol, barbershop. Львів.
Менеджер з продажів банківських продуктів для роздрібного бізнесу
OTP Bank. Львів.
Менеджер з продажу (HoReCa), 9 900 – 20 000 грн
Фартух. Львів.
Медіа-менеджер з продажу реклами
ШоТам. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3447751
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Менеджер з продажу.
15 000 – 50 000 грн.*
Lux Wash. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor