Вакансія: Бренд-менеджер off-trade, трейд-маркетолог, компанія DDS+, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Бренд-менеджер off-trade, трейд-маркетолог
DDS+
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Кемеровська, 1.
8,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания DDS+, одна из ведущих дистрибьюторских алкогольных компаний в Украине, приглашает в свою команду Бренд-менеджера для развития брендов William Grant & Sons в канале off-trade.Задачи должности:
развитие брендов WGS в каналах сбыта off-trade (ключевые клиенты и традиционная розница);
планирование и бюджетирование мероприятий по продвижению брендов WGS;
оценка эффективности проводимых мероприятий и выработка рекомендаций по ее повышению;
мониторинг изменений рынка импортного алкоголя в целом и категорий, соответствующих брендам WGS в частности;
отслеживание активностей основных конкурентов;
ценообразование продукции, контроль соответствия цен ценовому позиционированию брендов;
обеспечение полного и своевременного документооборота с поставщиком;
контроль остатков и представленности продукции в канале off-trade.
Требования и пожелания к кандидатам:
знание основ маркетинга, рекламы, форм и методов ведения рекламных кампаний;
знание основ и принципов PR -технологий;
навыки ведения создания и ведения презентаций;
отлично развитые коммуникативные навыки;
знание английского языка;
наличие личного авто;
готовность к командировкам;
бизнес-ориентация.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по маркетингу (Trade-marketing)
Rozetka. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер, 15 000 – 20 000 грн
Фабрика бакалейных продуктов, ООО. Київ.
Трейд-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
Георг Биосистемы. Київ.
Маркетолог, архитектор воронок продаж (facebook чат-боты), 18 000 грн
Webson LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3627538
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor