Вакансія: Маркетолог (B2B), 20 000 грн, компанія Смородская И. В., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог (B2B)
20 000 грн
Смородская И. В., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с развитием бизнеса, приглашаем в свою команду маркетолога B2B. Производство натяжных потолков. Требования:
высшее образование (маркетинг, экономика, финансы);
опыт работы на аналогичной должности в крупной компании не менее 1 года;
опыт работы в маркетинге от 2-х лет;
креативность, коммуникабельность, аналитичность;
Мы предлагаем:
Динамичную и интересную работу в развивающейся компании;
Стабильную заработную плату;
Возможности для профессионального и финансового роста;
Работу в дружном коллективе с лояльным руководством;
Пятидневную рабочую неделю, с 9.00 до 18.00.
Выходные дни: сб, вс.;
Комфортный офис рядом с метро Московский проспект;
Обязанности:
B2B маркетинг.
Отправляйте резюме на почту: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Party Stuff. Харків.
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
FRC Professional Cosmetics. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3602658
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor