Вакансія: Маркетолог-дизайнер, компанія Ройал Сан, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Дизайнер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Маркетолог-дизайнер
Договірна
Ройал Сан
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія ТМ «Santorino» — український виробник кави запрошує на роботу маркетолога — дизайнера на роботу у м. Рівне! Що очікуємо від тебе?
Аналізувати ринок (виробників. постачальників, ціни, канали збуту, конкурентів);
Реалізувати програми по стимулюванню збуту;
Вести контроль проведення цінових акцій, дегустацій;
Аналізувати обсяги продажу під час проведення цінових акцій;
Комунікувати з представниками торгівельних мереж;
Формувати заходи.
Дизайн і розробка макетів для поліграфічної продукції, зовнішньої реклами та сувенірної продукції;
Дизайн і розробка інтернет-банерів для реклами у соц. меражех, на інтернет-порталах, для контекстної реклами, обкладинки для груп у соц.мережах.
Ти наш ідеальний кандидат, якщо:
Професійно володієш Adobe Photoshop, Corel Draw;
Якщо ти комунікабельна та творча людина.
Ми пропонуємо:
Стандартний графік роботи — Пн-Пт 9:00—18:00;
Офіційне працевлаштування;
Робота в лояльній, привітній та молодій команді;
Оплачувані відрядження по Україні.
Якщо Ви відповідальні, цілеспрямовані, комунікабельні, вмієте працювати в команді, маєте досвід на аналогічній посаді чи вважаєте що підходите по усім запитам? —Залишайте своє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог
Промінь, ТД. Рівне.
Маркетолог, 15 000 грн
Imperia HR. Рівне.
Маркетолог
Хлібодар, ТОВ. Рівне.
Web/UI/UX designer
Raise.Band. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Дизайнер
Помічник дизайнера
Designer
Технолог
Вакансії в категоріях
Дизайн, творчість
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата дизайнера у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838686
Тренінги по темі «Дизайнер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor