Вакансія: Менеджер по региональному развитию брендов, 15 000 грн, компанія Wizard, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Менеджер по региональному развитию брендов
15 000 грн · +%
Wizard
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 102.
4,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Команда Wizard приглашает присоединиться менеджера по региональному развитию брендов.Немного о нас:Wizard — международный дистрибьютор оборудования инженерных систем, водоснабжения и отопления.
Мы работаем более чем с 30 крупными брендами, в течение 20-ти лет!
Мы сотрудничаем с 15 странами и представлены в крупных гипермаркетах по всей Украине!
Мы всегда движемся к цели, несмотря ни на что!
Мы команда, которая ценит профессионализм, взаимоуважение, честность и настойчивость!
Более детально про нас — https://wizard.ua/В нашем будущем менеджере для нас важно:
Общее знание рынка и принципов работы каналов сбыта;
Понимание брендов водоснабжения и отопления;
Умение работать с презентациями и опыт в проведении мероприятий;
Желательно, знание bitrix, CRM;
Наличие личного автомобиля;
Техническое образование будет преимуществом.
Ваш функционал:
развитие и продвижение брендов (бренды wavin, ferroli, hi-therm, unidelta, luxor, simens) по существующим ТТ, а также поиск новых, на вверенной территории;
изучение рынка продаж конкурентной среды;
работа с проектными организациями и застройщиками (сбор информации, активные продажи);
проведение обучения и семинаров у клиентов;
активное участие в выставках, командировки.
Мы предлагаем:
Уровень заработной платы 15000 + мотивация от продаж;
График пн-пт, с 8.30 до 18.00;
Работа в офисе и на выезде (70% командировки);
Компенсация амортизации и моб.связи;
Официальное оформление;
Ежедневная возможность для реализации личностного и профессионального потенциала;
Сильную и надежную команду;
Корпоративные скидки.
Если появилось ощущение, что Wizard это немного о Вас, тогда отправляйте Ваше резюме!Прошу обратить внимание, в связи с большим количеством откликов мы не всегда оперативно даем обратную связь. Каждый кандидат очень важен для нас, если Вы не получили ответ в течении 14 дней, мы приносим свои извинения. Ваше резюме будет внесено в кадровый резерв нашей компании и в случае появление подходящей для Вас вакансии мы Вас обязательно проинформируем.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Менеджер по развитию торговой сети
Кронас, ТПК. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3799426
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Региональный менеджер торговых точек.
20 000 – 25 000 грн.*
Bottle. Київ.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor