Вакансія: Маркетолог, 17 000 грн, компанія Гранд-Петрол, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог
17 000 грн
Гранд-Петрол, ООО
Автосервіс;
50–250 співробітників
Київ, Столичне шосе.
16 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания GRAND-PETROL, сеть автозаправочных комплексов УКРАвто, объявляет конкурс на вакансию маркетолога.Пожелания к кандидату:
наличие профильного образования;
опыт работы от года в сфере маркетинга в розничных сетях;
наличие успешно реализованных проектов;
знание основных методов маркетинговых коммуникаций и методики проведения маркетинговых исследований;
умение анализировать эффективность проделанной работы.
Условия работы:
Рабочий график: с 9:00 до 18:00, пятидневная рабочая неделя;
Официальное оформление с первого рабочего дня, социальные гарантии согласно КЗоТ;
Территориальное расположение Столичное шоссе
Ключевые задачи:
продвижение и развитие бренда;
разработка контента маркетинговой стратегии;
мониторинг конкурентного окружения;
аналитическая работа, оценка эффективности интернет — продвижения;
поиск новых методов повышения эффективности рекламы;
разработка и организация рекламных акций;
умение анализировать эффективность проведенных мероприятий;
Если Вас заинтересовала наша вакансия, высылайте свое резюме по адресу [відгукнутися] или обращайтесь по телефону
Показати телефон — Наталия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849135
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor