Вакансія: Категорийный, бренд-менеджер, компанія Ruta, TM, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Категорийный, бренд-менеджер
Ruta, TM
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана, 4.
5,6 км від центру ·
На мапі
Юлія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания производитель санитарно-гигиенической продукции ТМ «Рута» приглашает на работу «Категорийного менеджера / Бренд менеджера»
г. Киев.Что мы хотим видеть в кандидатах:• опыт работы в производственных компаниях;• опыт в выводе продуктов на рынок;• отличные аналитические способности; • опыт работы с рекламными агентствами;• личные качества: умение работать в режиме мультизадачности, целеустремленность, стрессоустойчивость, активная жизненная позиция.Что будет входить в основные задачи:• Управление вверенными категориями продуктов;• Анализ рынка и конкурентов (продажи, цены, конкуренты);• Работа с ассортиментом (оптимизация текущего ассортимента, внесение предложений по новинкам как вверенных товарных категорий, так и новых) на внутреннем и внешних рынках;• Координация процесса запуска новых товаров;• Работа с упаковкой (внесение изменений;• Работа с ценообразованием (подготовка предложений по ценообразованию вверенных категорий), работа с P&L;• Участие в планировании бюджета;• Участие в разработке и запуске рекламных кампаний, работа с подрядчиками;• Участие в разработке программ по продвижению вверенных категорий продукта совместно с трейд маркетологом и отделами продаж.Что мы предлагаем:Конкурентная заработная плата;Все условия для профессионального и личностного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Категорійний маркетинг-менеджер
Асканія, група компаній. Київ.
Marketing manager (FMCG)
Smart Solutions. Київ.
Бренд-менеджер off-trade, трейд-маркетолог
DDS+. Київ.
Бренд-менеджер
Корпорация Биосфера. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807446
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor