Вакансія: Дизайнер, рекламист, маркетолог, 12 000 – 30 000 грн, компанія Неоелектро, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Дизайнер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Дизайнер, рекламист, маркетолог
12 000 – 30 000 грн · По результатам работы
Неоелектро
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Михайла Максимовича, 10.
7,1 км від центру ·
На мапі
Павел ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Neoelectro работает в сфере В2В; является официальным эксклюзивным представителем ведущих мировых производителей электротехнического оборудования в Украине; имеет собственное производство и лабораторию контроля качества оборудования. Предлагаем интересную работу, которая приносит удовольствие и хороший доход! Мы уверены именно Вы, тот специалист, профессионал своего дела, имеющий успешный опыт работы и реализованные проекты в сфере маркетинга, рекламы и дизайна, который готов качественно и результативно продвигать имидж нашей компании и делать ее ярче и красивее. Требования:
Опыт работы от 2-х лет на должности маркетолога-рекламиста, бренд-менеджера…;
Понимание специфики рынков В2В, знание специфики продаж;
Образование: профильное высшее (маркетинг и реклама);
Наличие сертификатов будет дополнительным плюсом.
Обязанности:
Подготовка макетов и обеспечение компании информационной, рекламной и сувенирной продукцией;
Составление маркетингового плана, отслеживание и корректировка рекламных компаний в Google Adwords;
SEO-оптимизации и продвижению корпоративных сайтов;
Разработка и реализация стратегии и плана контент-маркетинга;
Настройка и реализация контекстной рекламы (РРС);
Настройка и реализация рекламы в YouTube, соцсетях;
Организация и проведение рекламных акций, разработка макетов, дизайнов для всех видов рекламы;
Подготовка презентаций, референс-листов
Профессиональные компетенции:
Сбор и анализ данных о спросе и предложении товаров компании;
Обеспечение узнаваемости компании, продукции;
Обеспечение притока новых клиентов и увеличение продаж;
Привлечение целевой аудитории, доскональное изучение ее потребностей;
Разработка стратегии продвижения товара в интернете;
Проведение рекламных компаний, направленных на привлечение целевой аудитории;
Рекламирование товаров в соц. сетях (smm-продвижение);
Умение работать с разными видами рекламы в Интернете.
Личные качества:
Креативность, требовательность, ответственность;
Развитые коммуникационные навыки;
Организаторские способности;
Способность работать в режиме многозадачности.
Условия работы:
График работы: полный рабочий день, ПН-ПТ с 09:00 до 18:00. (СБ и ВС выходные);
Простая и прозрачная система оплаты труда;
Комфортный офис и молодой коллектив.
Заработная плата оговаривается с учетом ваших профессиональных навыков и вклада в развитие предприятия: ставка + бонусы по итогам работы.
Удобное месторасположение офиса: Киев, ул. Максимовича 10
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Дизайнер-маркетолог, 15 000 – 25 000 грн
Сонин Д. И., ФЛП. Київ.
Специалист по маркетингу (Trade-marketing)
Rozetka. Київ.
Бренд-менеджер, маркетолог в Бучу
Интера, международная торговая компания. Київ.
Национальный трейд-маркетинг менеджер
Мономах, ПрАТ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Дизайнер
Помічник дизайнера
Designer
Технолог
Дизайнер меблів
Конструктор меблів
Ще посади
Вакансії в категоріях
Дизайн, творчість
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата дизайнера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3465974
Гарячі вакансії
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Дизайнер обкладинок відео і генератор ідей для ютуб каналу.
30 000 грн.
Creative Mind. Київ.
Дизайнер со знанием немецкого языка (рестораны).
15 000 грн.*
App smart GmbH. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Дизайнер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor