Вакансія: Представитель бренда (профессиональная косметика), 15 000 грн, компанія Beauty HR center, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продаж, закупівля
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Представитель бренда (профессиональная косметика)
15 000 грн · Ставка, процент+бонусы и обучение
Beauty HR center
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Официальный дистрибьютор профессиональной косметики для парикмахеров в Украине, крупнейшая в Европе группа компаний (штат сотрудников 5000 человек), находится в поиске кандидата на должность торгового представителя по продаже профессиональной косметики для волос.Функциональные обязанности:
Продажа профессиональной косметики на вверенной территории;
Поддержание и укрепление взаимоотношений с существующими клиентами;
Привлечение новых клиентов — салоны красоты/парикмахерские;
Посещение клиентов по согласованному графику и презентация продукции;
Выполнение плановых показателей на вверенной территории;
Работа на своем авто.
Требования:
Опыт работы в продажах, с салонами красоты;
Обязательно наличие водительских прав категории В и собственного автомобиля;
Умение принимать быстрые решения, определять потребности собеседника;
Умение вести диалог/ переговоры;
Презентационные навыки;
Уверенный пользователь ПК (MS Office), планшет.
Вас ждет:
Официальное трудоустройство, полностью белая заработная плата, полный социальный пакет согласно КЗоТ Украины.
График работы: Пн-Пт с 9:00 до 18:00.
Ставка + % + бонусы (зарплата обсуждается персонально с каждым на уровне руководства компании).
Корпоративная мобильная связь.
Премии за перевыполнение планов, обучение и отдых за границей за счет работодателя;
Компенсация ГСМ, амортизации авто.
Присылайте свое резюме и мы сами вам перезвоним!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитный консультант, менеджер по работе с клиентами (левый берег), 16 000 грн
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Медичний представник препаратів Heel (Печерський р-н)
Юбіай Фарм Трейд. Київ.
Специалист по продажам IT-продуктов, 30 400 грн
Leeloo.ai. Київ.
Менеджер по оптовым продажам нефтепродуктов (бензин, дизель), 18 000 грн
Beloil System. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Краса, фітнес, спорт
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3537948
Тренінги по темі «Представитель бренда (профессиональная косметика)»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor