Вакансія: Продавець-консультант (бренд Clinique), 8 500 – 13 500 грн, компанія Эсте Лаудер Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Продавець-консультант (бренд Clinique)
8 500 – 13 500 грн · + бонус за виконання плану продаж
Эсте Лаудер Украина, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
досвід роботи у сфері продаж косметики та и парфюмерії, бажанний грамотна мова навики сервісного обслуговування відповідальність та пунктуальність комунікативні та презентаційні навики; бажання роботи з модними тенденціями в області косметики навики з макіяжу є перевагою Умови роботи:
консультування клієнтів та підбір програм догляду, декоративної косметики, відповідно стандартів бренду робота с клієнтською базою та підтримка її активності участь у клієнтських днях та інших міроприємствах бренду підтримка актуального асортименту косметичної та рекламної продукції, тестерів подтримка актуального мерчандайзингу та робочого місця в належному стані Обов’язки:
повна зайнятість, графік роботи: 5 робочих дня/ 2 вихідних,; офіційне працевлаштування регулярне професійне навчання цікава робота в корпорації зі світовим ім`ям
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант в магазин брендовой итальянской обуви, 19 000 грн
Modoza, интернет-магазин. Київ.
Продавець-консультант іспанського ювелірного бренду Tous (ТРЦ River Mall)
Калпа, ООО. Київ.
Продавец-консультант в бутик брендовой одежды
Spazio. Київ.
Продавец-консультант в бутик итальянского бренда Twinset, 18 000 грн
Twinset. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категорії
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3768166
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Продавец-консультант (Позняки, вокзал, "Лавина", Троещина, Оболонь).
25 000 грн.*
Techno Case. Київ.
Продавець.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Продавець-консультант мобільних телефонів і аксесуарів.
30 000 грн.*
СмартШоп. Київ.
Продавец-консультант.
18 000 грн.*
Эко-Лавка. Київ.
Продавець (Комарова пр-т).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Продавець-консультант (ст. м. Дружби Народів).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Продавец в зоомагазин (зоотовары, Соломенский р-н).
10 500 – 15 000 грн.*
ZooBonus. Київ.
Продавец-консультант, пивной сомелье (Шевченковский, Соломенский р-н).
12 000 грн.*
Бир-Маркет, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor