Вакансія: Project Manager, маркетолог (IT), менеджер по развитию, 25 000 – 50 000 грн, компанія NetSolutions, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Project Manager, маркетолог (IT), менеджер по развитию
25 000 – 50 000 грн
NetSolutions
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Данная вакансия — отличный шанс для удаленной работы. Вы можете быть в любом городе или даже в другой странеОписание вакансииНаш продукт https://a-parser.com/ — лидер среди парсеров для SEO специалистов. В нашу уютную команду мы ищем амбициозного специалиста с опытом продвижения продуктов (ПО/SaaS). Внимательно прочитайте требования к вакансии и если вы считаете что подходите — заполните Google форму, ссылка указана в конце вакансииДолжность как руководящая, так и исполнительная, часть работ можно делегировать, а вторую часть — делать самому, т.к. никто не сделает лучше чем ты сам (с)Требования
Опыт работы на аналогичной должности или опыт работы с собственными продуктами
Английский не ниже Upper Intermediate
Хорошее понимание предметной области и нашей целевой аудитории, а также умение быстро изучать и понимать новую информацию
Мотивированность к работе, к постоянному собственному обучению и к росту продаж
Требуемые навыкиНеобходим хороший опыт в большинстве из перечисленных областей
Владение инструментами планирования (MS Project/Trello/JIRA и др.) а также умение выставлять цели и KPI
Владение Google Analytics и/или других метрик, включая сквозную аналитику
Работа с Google Ads/Yandex.Direct
Макетирование Landing page
Написание продающих текстов
SMM и прочий социальный маркетинг
Обязанности
Построение маркетингового плана и стратегии
Макетирование и контроль разработки нового лендинга для основного сайта, а также дополнительных лендингов для разных ЦА
Ребрендинг для западной аудитории и вывод продукта с нуля на рынки США и Европы
Переосмысление и оптимизация текущих каналов рекламы
Поиск новых каналов и направлений для привлечения платящей аудитории
Настройка и оптимизация PPC рекламы, самостоятельно или с привлечением специалистов-фрилансеров
SMM/SME маркетинг, включая активное вовлечение аудитории в наши социальные каналы
Поиск и контроль работы крауд специалиста, в обязанности которого будет входить мониторинг различных площадок и ответы потенциальным клиентам
И многое, многое другое
Условия работы
Удаленная работа, любой город
Стабильный рост ЗП при результатах, % с продаж при реальной вовлечености в проект и отличных показателей роста
Еженедельная оплата
Форма-опросникРезюме рассматриваются только при заполнении формы:https://forms.gle/EibkoeYzAmoMALZg6
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Trainee/Junior IT Sales, Business Development Manager
ITExpert. Київ.
Менеджер по продажам ИТ-проектов в Бровары, 40 000 – 80 000 грн
Mindner. Київ.
IT Sales Manager (Business Development), 35 000 – 50 000 грн
Silvito. Київ.
Project manager (IT)
Фабрика Клиентов. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800331
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor