Вакансія: Маркетолог бренда Dr. Spiller, компанія Totis, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог бренда Dr. Spiller
Totis
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания TOTIS в поиске крутого product-менеджера!Круг задач, с которыми будете работать:
раскручивать и продвигать известные европейские бренды;
организовывать маркетинговые исследования рынка;
разрабатывать pos-материалы, макеты упаковок, каталогов, буклетов;
участвовать в проведении корпоративных ивентов.
Наш специалист:
имеет опыт работы в сфере маркетинга
активный, целеустремленный, с позитивным настроем
системный, креативный, любит развитие и многозадачность
TOTISPHARMA GROUPLTD — эксклюзивный дистрибьютор на рынке профессиональной инъекционной косметологии Украины с 2010 года. Эксклюзивность, безопасность и естественный результат — основное конкурентное преимущество препаратов от TOTIS.Дополнительно своим сотрудникам мы предлагаем:
Покупку средств домашнего ухода по цене от производителя,
Индивидуальное и удобное рабочее место,
Возможность бесплатно получать профессиональные процедуры (в качестве моделей) от лучших врачей Украины на семинарах для косметологов,
Возможность получать процедуры в собственной клинике компании в г. Одесса со скидкой для сотрудников.
Основная ценность нашей Компании — ее сотрудники!Ищем кандидата в Киеве и Одессе!Остались вопросы? Звони:
Показати телефон ЛарисаСайт компании: https://totis.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, директор по маркетингу, 40 000 грн
Anma. Одеса.
Бренд-менеджер
Белес Украина. Одеса.
Бренд-менеджер, маркетолог
ALCOline, ТД. Одеса.
Бренд-менеджер по кормам для собак, 17 000 грн
Petimpex. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3790773
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor