Вакансія: Бренд-менеджер, компанія МХП, агроіндустріальний холдинг, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-менеджер
МХП, агроіндустріальний холдинг
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Академіка Заболотного, 158.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
МХП — провідний агроіндустріальний холдинг, лідер ринку у сегменті рослинництва та птахівництва в Україні. Наше бренд-портфоліо включає ТМ «Наша Ряба», ТМ «Легко», ТМ «Бащинський» та ряд інших. Компанія має виробничі потужності у 14-ти регіонах країни, об'єднує більше 28 тисяч співробітників та присутня на ринках 80-ти країн світуФункціональні обов’язки:
Планування, проведення та оцінка результатів комунікаційних заходів, промо активностей та розробки нових продуктів у співробітництві з крос колегами. Коректування бренд планів, якщо необхідно
Залучення та координація роботи крос-колег в рамках регулярного аналізу маркетингових даних ринку (збір, аналіз та обробка): аналіз конкурентноспроможності, трендів, споживчі дослідження та аналіз категорії (для подальших корегувань у маркетинговому плані
Аналіз та управління асортиментом, ініціація іновацій/реновацій (продукт та упаковка) у співробітництві з командою R I та дизайну
Планування бюджетів відповідно до операційного плану, контроль витрат
Виконання узгоджених планів бренду у взаємодії із командами крос-функцій
Взаємодія з менеджерами маркетингових комунікацій щодо створення, контролю виконання та ефективності проектів з маркетингових комунікацій.
Вимоги до кандидата:
Досвід роботи від 2 років на аналогічній посаді
Фахова вища освіта (маркетинг/фінанси)
Володіння англійкою мовою на розмовному рівні (можливі відрядження за кордон)
Перевагою буде розуміння основи фiнансових знань (фiнанси для нефiнансистiв), крос-функцiональна взаємодія
Ми знаємо, що ти знайдеш у нашій компанії:
цікаві проекти, амбіційні задачі;
динамічний розвиток — прокачаєш свої soft та hard skills;
офіційне працевлаштування;
конкуренту заробітну платню;
сучасний офіс формату Open space 2.0 (обирай — де в межах офісу працювати сьогодні!);
доступ до сучасної digital-платформи розвитку з електронною бібліотекою найкращої бізнес-літератури, online-майстерками та розвиваючими курсами;
зручний корпоративний трансфер від чотирьох станцій метро (Житомирська, Видубичі, Виставковий центр і Дніпро) та ж/м Троєщина;
сучасний корпоративний спортзал, стоматологічний та медичний кабінети у межах офісу та багато інших речей, покликаних турбуватися про комфорт та здоров’я наших співробітників.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3690809
Гарячі вакансії
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor