Вакансія: Бренд-консультант, эксперт по продукции, 6 500 – 8 000 грн, компанія Accentica, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Маркетинг, реклама, PR
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Бренд-консультант, эксперт по продукции
6 500 – 8 000 грн · (работая всего 4-5 часа в день)
Accentica
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Если ты студент и хочешь получить свой первый опыт, то тебе к нам, если ты работал ранее в продажах и промо то ты попал в нужное место! Работа для студентов, и не только, с неполной занятостью и гибким графиком.
Показати телефон
Показати телефон — Юлия;Выгоды:• Работа с крупным международным клиентом• Официальное трудоустройство• Возможность обучения и карьерного развития• Гибкий график от 4 часов в день (хочешь зарабатывать больше — все зависит от тебя)• Ставка от 58 грн/час (на время испытательного срока), потом Ваша ставка будет больше.• Модная и комфортная униформаПрофиль:• девушка• парень• возраст от 18 до 25 лет• Рост девушки от 160, парни от 175• Размер одежды девушки XS-M, парни S-L• Приятная внешность• Общительность, коммуникабельность, открытость• Опыт работы в промо приветствуетсяФункционал:• Информирование потребителя по табачной продукции в рознице• Выполнение стандартов брифа• Составление электронной отчетности
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Content manager
MintyMint. Запоріжжя.
Content Manager
GBKSoft. Запоріжжя.
Бренд-менеджер
Klion group. Запоріжжя.
SMM-менеджер
Микротрон. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3501359
Тренінги по темі «Бренд-консультант, эксперт по продукции»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor