Вакансія: Бренд-маркетолог, компанія ASA Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Бренд-маркетолог
По результатам собеседования
ASA Group
Юриспруденція;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Глибочицька, 40.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Юридическая компания ASA GROUP ищет в свою команду маркетолога.Мы достаточно опытная команда, которая четко знает свои сильные стороны.Мы знаем, что такое экспертиза, мы находим решения там, где их, но не гордимся этим, ведь это и так мастхэв наших клиентов. Мы нескучные, небанальные, нетипичные. С нами ты будешь учиться, спорить, креативить и грустить за работой на выходных.Ты наш, если ты прекрасно разбираешься в балансе между креативом и продажей.Обязанности:
Разработка и реализация маркетинговой стратегии;
Мониторинг и анализ рынка, конкурентов;
Ведение и развитие социальных сетей (Instagram, Facebook, LinkedIn, YouTube, Google+);
Администрирование сайта, наполнение контентом;
Маркетинговая аналитика;
Настройка рекламных кампаний;
Создание презентаций (структура, посыл, контент);
Создание, упаковка, продвижение продуктов;
Организация мероприятий по стимулированию продаж
Копирайтинг, создание контента;
Выбор и реализация новых каналов продаж (вебинары, прямые эфиры);
Разработка рекламных материалов;
Создание воронки клиента, воронки продаж (адаптация, корректировка);
Написание и размещение статей, инфоповодов, пресс-релизов, новостей;
Сотрудничество со СМИ, бизнес-сообществами;
Маркетинговые исследования;
Требования:
Опыт работы от 1 года в продвижении любых консалтинговых услуг;
Грамотная устная и письменная речь;
Умение работать в команде;
Умение работать в условиях многозадачности;
Креативное мышление;
Минимальный клиентский кейс;
Портфолио будет преимуществом;
Условия работы:
Нормированный рабочий день Пн — Пт с 9.00 до 18.00;
Официальное трудоустройство;
Территориальное расположение: в 10 минутах от метро Лукьяновская или Контрактовая площадь;
Реальная возможность карьерного роста и самореализации;
Заработная плата по результатам собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший бренд-менеджер
МД Альянс Групп. Київ.
Молодший бренд-менеджер
Асканія, група компаній. Київ.
Бренд-менеджер
МД Альянс Групп. Київ.
Бренд-менеджер по низковольтному, высоковольтному оборудованию, 25 000 грн
Світ-Буд ЛТД. Київ.
Бренд-менеджер
DDS+. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846184
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor