Вакансія: Digital-маркетолог, 10 000 – 15 000 грн, компанія Well done, маркетинговое агентство, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Digital-маркетолог
10 000 – 15 000 грн · В зависимости от уровня знаний и выполнения KPI
Well done, маркетинговое агентство
Маркетинг, реклама, PR
Дніпро, вулиця Шевченка, 37.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Кто мы?Мы — маркетинговое агентство well done. За 4 года выполнили более 80 проектов. Что это за проекты? 70% это разработка сайтов и запуск рекламных кампаний в google ads, facebook и Instagram. Ещё 10% приходится на проекты по SMM и оставшиеся 20% это задачи по разработке лого, фирменных стилей, презентаций афиш и прочего полиграфического дизайна.Кто нам нужен?Digital-маркетолог. Ищем человека, который понимает принципы работы с таргетом, контекстом, smm, seo. А также с опытом повышения конверсии лендингов. Техническую работу по настройкам выполняют отдельные специалисты, а твоя задача — придумывать стратегию продвижения для проектов, анализировать их эффективность и предлагать улучшения.Обязанности и задачи— формировать стратегию продвижения проектов в интернете;— ставить задачи PPC-менеджерам, дизайнерам, копирайтеру;— упаковывать: определять сильные стороны компании клиента (преимущества) и использовать их при разработке стратегии;— определять портреты целевой аудитории и выявлять потребности каждой из них;— отслеживание состояния проекта, хода выполнения задач;— вести аналитику после запуска проекта, выявлять новые гипотезы и проводить А/В тестирование.Что предлагаем:• проекты с большими целями и философией;• зарплату от 10000 грн с бонусами за выполнение KPI;• персональное обучение в сфере маркетинга;• поможем в достижении твоих целей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Project-manager, SEO-маркетолог, 15 000 грн
Storm Digital. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3694602
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor