Вакансія: Молодший бренд-менеджер (з робочою групою інвалідності), компанія Lugera Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 2 березня 2020
Молодший бренд-менеджер (з робочою групою інвалідності)
Lugera Ukraine
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Основні обов’язки:
Підтримка в підготовці річний та довготермінових планів, спрямованих на досягнення цілей бренду: об'ємів продажів, доходності, долі ринку та рівнів комунікацій;
Виконання відповідних маркетинг мікс тактик та стратегій для досягнення узгоджених річних цілей бренду;
Отримання знань по клієнтах та споживачах, конкурентах та їх використання для аналізу позиції бренду на ринку та виконання комерційних планів;
Постійний моніторинг результатів продажів на національному рівні з урахуванням результатів бренду по регіонах та торгівельних каналах як основи для визначення необхідності проведення коригуючих дій;
Розвиток ефективних комунікацій з іншими функціями;
Управління бюджетом маркетингових витрат.
Основні вимоги:
Вища освіта (маркетинг, економіка);
Досвід роботи в сфері маркетингу в міжнародній або локальній компанії, креативній або медіа агенції від 1 року;
Високий рівень володіння англійською мовою;
Розвинені аналітичні, комунікаційні та організаційні навички;
Відкритий, незалежний проактивний, орієнтований на результат.
Ми пропонуємо:
Cтабільну роботу в міжнародній компанії
Офіційне працевлаштування
Медичну страховку
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик з продажів (з робочою групою інвалідності)
Lugera Ukraine. Київ.
Менеджер з продажів (з робочою групою інвалідності)
Софтком груп. Київ.
Фахівець з планування транспорту (З робочою групою інвалідності)
Lugera Ukraine. Київ.
Молодший бренд-менеджер
Асканія, група компаній. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842411
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor