Вакансія: Помощник маркетолога, 10 000 – 25 000 грн, компанія LeadGen studio, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Помощник маркетолога
10 000 – 25 000 грн
LeadGen studio
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Мы команда LeadGen studio и мы ищем маркетолога! Нужен человек, который разделит наши принципы работы, станет частью семьи и возьмет на себя ответственность за ведение клиентов по таргетированной рекламе.Мы занимаемся созданием воронок продаж и таргетированной рекламы в Facebook, Instagram. Помогаем ТОП-инфобизнесменам распространять тренинги, курсы, мастер-классы и приносить максимум пользы и знаний людям.Если ты:
Фанатично влюблен/а в соцсети и знаешь что такое СММ и Таргетированная рекламу FB/Insta.
Можешь разобраться в любом ПО.
Ты супер внимателен/а к деталям — хаос в таблицах приводишь в порядок.
Уже прошел/а какие-то тренинги и курсы по настройке таргетированной рекламы.
Умеешь обходить острые углы при общении с клиентами
Умеешь фиксировать договоренности и фокусироваться на важном — подводить итоги встречи, кто за что отвечает к какому конечному выводу все пришли.
Обладаешь или есть амбиции управлять и организовывать работу
Тогда читай эту вакансию до конца и узнай, почему ты будешь радоваться каждому дню работы в LeadGen.О компанииLeadGen Studio — одна из самых «твердых» компаний на рынке лидогенерации. Мы не обещаем, а даем гарантии и ведем до результата. Берем оплату только после сделанной работы и штрафуем сами себя, если не соблюдаем условия или сроки. Это помогает работать с лучшими клиентами. Поэтому цены на наши услуги в 2 раза выше, требования к кандидатам на работу в 2 раза жестче.В компании всего 3 принципа, которые необходимо железно соблюдать:Принцип № 1: Работа «Факт от мнения» Самое главное — это результат для клиентов и польза от рекламы для людей. Это единственное мерило и показатель работы. И если мы не выполняем свои обещания и не приносим пользу — мы деньги за работу не берем. Для этого нужно забыть, что существуют отмазки, отговорки, хитрости и «важные» причины не сдать работу.Каждый день нужно делать свое дело настолько хорошо, насколько это возможно.Каждый день придется работать с аналитикой, цифрами, подсчетами, стратегией. Принцип № 2: «Дисциплина» всегда победит «Класс»Дисциплина решает. Не имеет значения какой вы замечательный специалист если вы не дисциплинированы. Это значит, что у наст понятия «нравятся» задачи или «не нравятся». Именно поэтому сотрудники компании получают ровно столько, сколько приложили усилий. При выполнении плата по качеству работ на 150% — оплата 150% наработкой платы.Поэтому параллельно дисциплине мы много внимания обращаем обучению. Самостоятельно уделяем обучению от 1ч. в день. Так же старшие партнеры проводит для нас обучение минимум 2 раза в неделю по утрам. После чего мы внедряем и проверяем полученные знания на практике. Для тебя как маркетолога — это возможность прокачиваться разносторонне: SMM, копирайтинг, маркетинг, дизайн. И найти то, что тебе больше всего по душе. У тебя не должно быть комплексов по поводу критики и жестких разборов. Нужно уметь принимать любой результат, делать до тех пор, пока не получится, и все не заработает.Принцип № 3: «Плечо» Самый главный капитал LeadGen Studio — это команда. Мы все дорожим друг другом, как друзья детства. Главное, что даем друг-другу в работе — это ощущение плеча. В любой момент ты сможешь задать вопрос или попросить о помощи. И если ты чего-то не понимаешь, но искренне хочешь разобраться, — тебе будут помогать «до победного».Чем по факту ты будешь заниматься?Настройка таргетированных реклам в Facebook, Instagram для очень известных людей. Нет, это не артисты, это известные инфопредприниматели.Ежедневно снимать аналитику по рекламным компаниям.
Помогать в автоматизации процессов по аналитике.
Вести клиентов по таргетированной рекламе.
Тестировать новые подходы для создания реклам.
Тестировать новые сервисы, упрощающие работу членов команды и повышающие рентабельность маркетинга для клиентов.
Ну и, в целом, мы хотим, чтобы ты стал/стала крепкой опорой и в будущем взял/взяла на себя ответственность за направление или стал/стала партнером компании.
Что ты получишь, став частью и полноценным бойцом LeadGen Studio:
Мы готовы хорошо платить и выплачивать бонусы за все сверхурочные работы.
Мы будем показывать тебе интересные техники создания реклам, повышения конверсии лендингов и воронок продаж.
Мы всегда будем поддерживать тебя, вдохновлять и защищать.
Мы готовы оплачивать твое обучение и покупать тебе правильные книги.
Мы готовы всегда идти навстречу, если тебе нужно отлучиться или уйти пораньше, если нет ничего критичного и важного, что нужно сделать.
5 дней оплачиваемых больничных в год.
Рабочее место за Apple iMac или MacBook.
18 дней отпуска в году.
2 выездные тренинга в году за счет компании на курорты Украины.
Если ты будешь вовлечен/а в процесс получения компанией большей прибыли, есть возможность стать партнером компании и получать %.
При выполнении плана по прибыли 5% от прибыли компании распределяется между всеми ежемесячно. Это в среднем + половина месячной зарплаты для каждого.
Если честно: Мы — очень добрая и открытая команда, но при этом очень требовательная и нетерпимая к посредственности.
Поэтому, если ты чувствуешь, что все вышесказанное про тебя, — смело отправляй резюме!Мы свяжемся с тобой в ближайшее время.P.S.Для самых смелых — можете всегда позвонить и попробовать прорваться на собеседование:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник маркетолога, 10 000 грн
ServiceinUa. Київ.
Помощник руководителя по маркетингу
Ultragroup. Київ.
Помічник маркетолога, Email-маркетолог
Doc.ua. Київ.
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Помощник маркетолога, 10 000 грн
Мультимед, медицинский центр, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3474751
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor