Вакансія: Маркетолог, компанія Цитрин, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Маркетолог
Цитрин, ООО
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Дегтярівська, 21.
4 км від центру ·
На мапі
Познякова Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности:
Разработка, имплементация и корректировка стратегии интернет — продвижения во всех релевантных каналах интернет-маркетинга для проекта
Отслеживание эффективности рекламных и PR — каналов, оптимизация конверсий
Формирование маркетинговых планов и составление отчетов
Коммуникация с клиентом
Организация и контроль за выполнением задач по проекту со стороны подрядчиков и внутренней команды (постановка задач программисту, медийщику).
Настройка таргетированной рекламы в соцсетях
Настройка электронных рассылок
Организация проведения вебинаров, запуск онлайн-трансляций в соцсетях
Составление рекламных объявлений, подготовка PR-публикаций.
Формирование задач для SMM специалистов по проекту
Работа с Linked In: Sales Manager, рассылки, inbox
Мониторинг интернет — активности конкурентов с выводами и рекомендациями
Анализ сайта (юзабилити, тепловая карта) с выводами и рекомендациями.
Требования:
Опыт работы от 1 года в интернет — маркетинге
Знание специфики работы всех инструментов интернет маркетинга
Умение формировать воронки продаж
Продвинутый пользователь программ аналитики: google analytics, serpstat, seranking, facebook analytics, linkedIn analytics и других.
Комплексный подход к клиенту, с аналитикой, выводами, рекомендациями
Постоянная обучаемость
Нам не важен Ваш диплом, семейный статус или цвет волос, если перечисленные выше обязанности Вас не пугают, а вызывают вдохновение и жажду к покорению великих KPI`s, welcome!Условия работы:
Пн.-пт. с 9−00 до 18−00 или с 10−00 до 19−00
Современный просторный офис (м. Лукьяновская);
Молодой и дружный коллектив;
Стабильная работа в команде настоящих экспертов в маркетинге;
Огромный потенциал для карьерного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3211714
Гарячі вакансії
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor