Вакансія: Digital Marketing, Email specialist, CRM-manager, 21 000 грн, компанія FinUnion, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
CRM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Digital Marketing, Email specialist, CRM-manager
21 000 грн · По результатам собеседования
FinUnion
IT;
50–250 співробітників
Київ
Альона ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
FinUnion — компания по разработке ПО для сферы гэмблинга. Наш профиль — разработка и поддержка программного обеспечения для гэмблинг сферы и маркетинговое сопровождение клиентов.В связи со стремительным ростом и развитием мы в поисках —Email-маркетологаЕсли у Вас есть:Опыт работы на аналогичной должности от 2 лет;Хорошие аналитические способности;Опыт разработки шаблонов писем в сервисах и\или самостоятельно в HTML.Задачи, которые Вы будете выполнять:Повышение LTV и Retention на международном продукте с помощью CRM;Проведение email, sms, push рассылок;Сегментация базы, выбор офферов, тем рассылок;Аналитика и оптимизация результатов.Если Вам знакомы эти задачи, тогда ждём Ваше резюме.Мы предлагаем:Официальное трудоустройство (при необходимости)Профессиональный и личностный ростОфис в центре города (метро Кловская)Корпоративные мероприятияФрукты, обеды, чай, кофе, молоко и всё, что нужно для отличного настроенияДостойный уровень зп (согласно вашим навыкам).МЫ ждём ВАШЕ резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital marketing specialist
Philips Ukraine. Київ.
Digital Marketing Manager, маркетолог
Management Financial Group. Київ.
Email Marketing specialist
Valtech. Київ.
Digital Marketing Specialist
Geberit Trading LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
CRM-manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата CRM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786703
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «CRM-manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor