Вакансія: Digital-маркетолог в образовательную компанию, 15 000 – 30 000 грн, компанія Level Consulting Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Digital-маркетолог в образовательную компанию
15 000 – 30 000 грн · + Бонусы
Level Consulting Group
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Київ
Николай Луцюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем Digital/Project-маркетолога для формирующегося отдела маркетинга, в компанию занимающуюся обучением по созданию бизнеса на торговых площадках в США.Требования:
Обязательно опыт и понимание сферы образовательного и онлайн-бизнеса;
Опыт работы на должности маркетолога. Умение создавать целостные воронки и маркетинговые стратегии;
Критическое мышление — способность анализировать большое количество информации, систематизировать и понимать, что из этого реально стоит внимания;
Опыт работы с разными каналами трафика (FB Ads, E-Mail, PPC);
Способность брать ответственность;
Дисциплинированность — важно выполнять задачи точно в срок с максимальной ответсвенностью.
Условия работы:
Анализ маркетинговых и PR компаний;
Составление отчетов, презентаций;
Управление разными учетными записями в соц. сетях и медиа платформах;
Работа с рассылками и базой;
Управление автовебинарами и вебинарными воронками.
Круто если вы:
Имеете понимание в сфере e-commerce и Amazon-бизнеса;
Имеете опыт целостного управления проектами;
Понимание управленческого финансового учета;
Читаете книги по саморазвитию.
Что мы предлагаем:
Возможность проявить себя в одном из самых перспективных рынков;
Обучение и развитие (материалы, вебинары, конференции) за счет компании;
Постоянный рост и совершенствование в работе со спикером и успешным предпринимателем;
Возможность карьерного роста и партнерского участия в проектах;
Гибкий рабочий график;
Возможность увидеть быстрый результат от своих действий.Если Вы прочитали вакансию и чувствуете, что это именно то, что нужно Вам — быстрее оставляйте отклик и мы свяжемся с Вами. Если Вы понимаете что Вы не соответствуете нашим требованиям и у Вас недостаточно опыта — давайте не тратить время друг друга. Спасибо :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital-маркетолог
Артеріум, корпорація. Київ.
Digital Marketing Manager, маркетолог
Management Financial Group. Київ.
Digital marketing specialist
Philips Ukraine. Київ.
Маркетолог у взуттєву компанію
Respect. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3361218
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor