Вакансія: Маркетинговый аналитик, компанія Епікур, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетинг-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетинговый аналитик
Епікур
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Наступила весна и душа хочет перемен, как раз в нашей команде #EpikurTeam появляются новые возможности для крутых спецов.Один из таких желаемых подснежников Меркетинговый аналитик который будет готов чувствовать тренды и колебания рынка и основываясь на аналитику предлагать интересные решения.Что для нас важно: — Опыт на аналогичной позиции в FMCG от 3-х лет. (умение работать с данными Nielsen, GFK будет конкурентным преимуществом)Задачи что будут перед тобой стоять:
Мониторить действующие и восходящие тренды рынка (цены, каналы сбыта и потенциал клиентов)
Проводить (или вовлекать агентства) маркетинговые исследования рынка, с нами можно реализовать весь потенциал связанный с исследованиями рынка, ассортимента, игроков рынка и угроз ниши и других объектов и явлений
Прогнозировать развитие событий
Понимание и умение как работать с источниками информации и искать новые
Анализировать ключевые показатели бренда
Составляет подробные аналитические отчеты, презентации и понимает их важность
В EpikurTeam мы гарантируем:
Экологичную адаптацию и приятные подарочки
Самый лучший коллектив, быть частью которого здорово и круто. Мы очень Friendly ;)
Работу в нестандартной компании, где широко используются Agile подход в управлении проектами
Персонального TeamЛидера, который поможет войти в спорт (если вы еще не там), ну и составит компанию для пробежек или плавания
Оформление в штат и отпуском не будем удивлять. Это для нас обычный стандарт! Но вот разными программами по Well-being точно увлечем
Уровень мотивации обсуждается индивидуально с кандидатом, но мы всегда ориентируемся на оплату чуть больше рынка
Локацию офиса в историческом месте Киева, где выпивая кофе (у нас он вкусный!) утром можно наблюдать пейзаж Воздвиженки
Ну и регулярную дегустацию нашего любимого Epikur
Будем ждать твоего резюме, и чтоб оставаться«включенным» в наши новости переходи на канал https://t.me/job_epikurteam.Наше понимание health❤️ всегда находит пути простого и правильного решения вопросов в компании. HR-команда в связи с вспышкойCoronovirus объявляет о первых этапах собеседований в «онлайн режиме"😊😍С нами #ЕнергииХватитНаВсе
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Маркетинг-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетинг-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855839
Гарячі вакансії
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Маркетинг-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor