Вакансія: Бренд-консультант (duty free), компанія Баядера Логистик, ООО, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетинг, реклама, PR
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бренд-консультант (duty free)
Баядера Логистик, ООО
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Баядера Групп• найбільший національний холдинг, який спеціалізується на виробництві та реалізації високоякісної алкогольної продукції (ТМ«Хлібний дар», «Козацька рада», «Перша гільдія», продукція ТМ «Коблево», ін.).Найбільший імпортер світових алкогольних брендів, ексклюзивний представник в Україні продукції світових лідерів:Hennessy, Diageo, Remy Cointreau, Latvijas Balzams, Mast-Jagermeister.Стабільна Компанія з 27-річною історією, лідер алкогольної сфери, оголошує про відкриття вакансії:Бренд-консультантВимоги:
Досвід роботи продавцем-консультантом або проведення промоакцій;
Знання англійської мови вище середнього рівня;
Грамотно поставлена мова;
Комунікабельність;
Вміння переконувати.
Обов’язки:
Надання консультацій по алкогольній продукції покупцям duty free;
Проведення промоакцій;
Подача звітності.
Компанія пропонує:
Гідну, своєчасну оплату праці (60 грн/год.);
Навчання та можливість кар'єрного зросту;
Дружній, професійний колектив;
Цікаві та амбіційні задачі;
Офіс с. Малехів, вул. Т. Дороша;
Графік роботи з 09.00 до 18.00 год (1 година обіду).
Шановні кандидати, якщо Ви хочете стати невід'ємною частиною нашої професійної команди, впевнені, що виконуєте усі вищевказані вимоги до даної посади — чекаємо Ваше резюме (обов'язково з фото).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 грн
Смакі Макі. Львів.
Lead Generation Manager (Sales)
SoftFormance. Львів.
Менеджер з продажу (HoReCa, реклама), 7 500 – 12 500 грн
Дженезіз+. Львів.
Менеджер з продажу реклами
Мегаполис, рекламный холдинг. Львів.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2323078
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor