Вакансія: Продавец-консультант в магазин брендовой итальянской обуви, 19 000 грн, компанія Modoza, интернет-магазин, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Продавец-консультант в магазин брендовой итальянской обуви
19 000 грн · +%
Modoza, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Антоновича, 44.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Modoza — один из лидеров по продажам итальянской брендовой обуви в e-commerce Украины, выходит за рамки интернет-шоппинга и открывает для клиентов двери первого розничного магазина!Мы приглашаем в свою дружную фешн-команду ярких, харизматичных консультантов!Как мы Вас видим:
М/Ж от 27 до 40 лет
суперкоммуникабельность, умение расположить к себе, экспертность и отсутствие вредных привычек
Опыт работы в продажах обуви категории премиум, отличное знание техник продаж и консультаций в VIP-сегменте
Знание итальянских брендов как преимущество, хороший вкус, стилистическая грамотность
Что мы доверим Вам:
Консультировать наших любимых клиентов по представленным в зале коллекциям
Подбирать целостный образ, дополнять образ аксессуарами с нашего сайта
Контролировать мерчендайзинг в зале
Вести электронную отчетность по продажам и движению товара в специальных программах
Что мы предлагаем:
Достойную оплату труда и возможность влиять на свой доход (работает эффективная система % мотивации)
Обучение и развитие в стабильной профессиональной команде одного из лучших магазинов итальянских брендов
Корпоративные скидки на товар
Место работы — современный магазин премиум класса, 2 яруса (м. Олимпийская в ЖК Чикаго централ хаус)
Убедительная просьба: присылать сначала резюме с качественной фотографией и подробным описанием опыта работы. Мы сами с удовольствием Вам перезвоним!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант в бутик итальянского бренда Twinset, 18 000 грн
Twinset. Київ.
Продавец-консультант в магазин (ТРЦ River Mall), 10 000 – 15 000 грн
Isei. Київ.
Продавец-консультант в магазин Isei (ТРЦ Blockbuster mall), 10 000 – 15 000 грн
Isei. Київ.
Продавець-консультант в магазин Under Armour (ТРЦ River Mall)
MD-Fashion. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категорії
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2377003
Гарячі вакансії
Продавець-консультант (ст. м. Дружби Народів).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Продавець.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Продавец-консультант, пивной сомелье (Шевченковский, Соломенский р-н).
12 000 грн.*
Бир-Маркет, ООО. Київ.
Продавец-консультант (Позняки, вокзал, "Лавина", Троещина, Оболонь).
25 000 грн.*
Techno Case. Київ.
Продавець (Комарова пр-т).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Продавець-консультант мобільних телефонів і аксесуарів.
30 000 грн.*
СмартШоп. Київ.
Продавец в зоомагазин (зоотовары, Соломенский р-н).
10 500 – 15 000 грн.*
ZooBonus. Київ.
Продавец-консультант.
18 000 грн.*
Эко-Лавка. Київ.
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor