Вакансія: Менеджер по рекламе, Product-, Brand-Manager, компанія Континент-Груп, робота у Смілі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Смілі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по рекламе, Product-, Brand-Manager
По результатам собеседования
Континент-Груп
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Сміла
Инна Геннадиевна Сторчоус ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупному промышленно-торговому предприятию на постоянную работу требуется:Менеджер по рекламе.Product/Brand-ManagerФункциональные обязанности:Построение и организация работы проектной команды:
Заказывать печатную продукцию для брендов компании.Разрабатывать её совместно с дизайнером.
Подготовка контента в рамках реализации стратегии бренда компании:
Организация, контроль печати и доставки POS — материалов;
Работа с корпоративным сайтом и страницами компании в социальных сетях;
Организация и контроль Digital активности компании;
Взаимодействие со смежными юнитами: копирайтеры, дизайнеры, программисты.Постановка задач, подготовка тех.заданий и контроль выполнения;
Организация, контроль проведения маркетинговых мероприятий, анализ эффективности;
Планирование, бюджетирование, договорной процесс, первичная документация;
Подготовка текстов для рассылок, каталогов, статей и т.д.
Требования:Образование- маркетинг, интернет-маркетинг, журналистика, дизайн; Опыт работы в должности: бренд менеджера, маркетолога, продукт либо проект-менеджера (в сфере рекламы и полиграфии, желательный: в сфере digital-marketing)Опыт управления проектами;Наличие успешных кейсов по продвижению бренда, успешных рекламных компаний и проектов;Знание организации рекламного дела, форм и методов ведения рекламных и PR — компаний;Навыки планирования и реализации маркетинговых мероприятий;Навыки оптимизации и автоматизации аналитических процессов;Знание графического редактора;Высокий уровень самоорганизации и ответственности;Выполнение задач в срок, как самостоятельно, так и при работе в команде;Успешный опыт реализации проектов;Системность и здоровый перфекционизм;Инициативность, активность, динамичность, самостоятельность.Условия работы:
Стабильную работу на крупном предприятии и в дружном молодом коллективе;
Офис в г.Смела;
Для сотрудников из г.Черкассы есть доставка на работу и обратно комфортабельным автобусом за счет предприятия;
График работы: Пн.-Пт. 8−00 до 17−00, обед с 12−00 до 13−00, Сб.-Вс. — выходной;
Социальный пакет.
Если Вас заинтересовала наша вакансия-ждем Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Континент-Груп. Сміла.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Смілі
Менеджер з реклами
Маркетолог
PR-менеджер
Бренд-менеджер
Marketing manager
Прес-секретар
Спеціаліст з маркетингу
Менеджер по рекламе
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Смілі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831799
Тренінги по темі «Менеджер по рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor