Вакансія: Бренд-менеджер (fashion retail), компанія MD-Fashion, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Бренд-менеджер (fashion retail)
MD-Fashion · VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, Лугова вулиця, 12.
7,1 км від центру ·
На мапі
Олеся Назаренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
МD Fashion — группа компаний партнеров, объединивших более чем 160 брендовых магазинов в Украине и Казахстане:Tommy Hilfiger, Diesel, Calvin Klein, Gant, Oodji (OGGI), Аccessorize, G-Star Raw, Replay, Pepe Jeans, Monsoon, Walker, STEM, Under Armour объявляет конкурс на вакансию Brand manager (fashion).Что нужно делать:
Анализ продаж (дивизионы, категории)
Ценообразование и управление скидками
Изучение конкурентов на рынке
Коммуникация с брендодержателем по всем вопросам бренда
Контроль визуального мерчандайзинга
Развитие бренда (открытия, маркетинг)
Работа с клиентским сервисом CRM
Коммуникация с другим департаментами компании по всем вопросам бренда
Бюджетирование и осуществление продаж и закупок
Что мы предлагаем:
Высокий уровень заработной платы;
Молодой и модный) коллектив;
Возможность присоединиться к большой команде, лидеров сегмента.
Что для нас важно:
Опыт работы fashion индустрии обязателен;
Английский — не ниже upper intermediate;
Знание Excel (сводные таблицы) и 1с;
Готовность к командировкам;
Знания трендов и интерес к моде.
Узнай больше о нас:
Мы в социальных сетях: https://www.facebook.com/groups/mdfashion/
Наш сайт: https://md-fashion.com.ua/
Если хочешь стать частью MDf, присылай свое резюме.Будем рады знакомству и сотрудничеству!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Главный специалист по маркетингу розничного и малого бизнеса
Сбербанк, АО. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер (ювелирный ритейл), 30 000 грн
Affinity. Київ.
Локальный трейд-маркетолог в розницу (кафе, пекарни)
Франс.уа. Київ.
Бренд-менеджер
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845968
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor