Вакансія: Інтернет-маркетолог, компанія Ідея Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Інтернет-маркетолог
Ідея Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Ідея Банк«запрошує Вас взяти участь у конкурсі на заміщення посади Інтернет-маркетолога.Професійні навики та знання:
Вища освіта (вітається у напрямку маркетингу);
досвід роботи в інтернет-маркетингу від 3 років;
досвід роботи з Google Adwords (пошук, КМС, ремаркетинг, ютуб, gmail), Google Tag Manager, Facebook Ads від 1 року;
досвід роботи з системами аналітики Google Analitycs від 1 року; (налаштування цілей, e-commerce);
знання специфіки та цілей різних видів онлайн-реклами та вміння їх використовувати;
аналітичне мислення: вміння аналізувати та робити висновки з великої кількості даних;
досвід побудови наскрізної аналітики буде перевагою;
хороше знання в Excel та SQL (робота з великим масивом даних);
наявність сертифікатів (Google Adwords, Google Analitycs, Yandex Metrika) та кейсів буде перевагою;
досвід в SEO, СММ, Viber-розсилки та емейлінгу буде перевагою.
Основні обов’язки:
Контроль та оптимізація кампаній в Google Adwords, Facebook Ads;
моніторинг та оптимізація кампаній, сайту, лендінгів, конверсій;
аналіз метрик продаж, воронки продажу, ефективності кампаній;
робота з Google Analitycs, Google Tag Manager;
робота з API, Big Query;
комунікація з підрядниками, постановка ТЗ, контроль виконання КPI;
побудова та підготовка звітів за результатами ефективності проведення кампаній;
пошук та тестування нових джерел трафіку;
розробка та впровадження нових проектів.
Ми пропонуємо:
цікаві робочі завдання та можливість професійного розвитку;
роботу в команді професіоналів;
конкурентну заробітну плату;
роботу в стабільному зростаючому європейському банку.
Приєднуйся до команди Ідея Банку та стань частиною нашого спільного успіху!Офіційна сторінка «Ідея Банк у Facebook https://www.facebook.com/ideabankua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Linkbuilder (Outreach)
DexDigital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858857
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor