Вакансія: Project Manager, интернет-маркетолог, компанія YourMarketing, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Project Manager, интернет-маркетолог
YourMarketing
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Наталия Гайда ·
Показати телефон
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Если чувствуешь, что руководить маркетингом проектов — это твое призвание, то мы ищем в команду именно Тебя. Ищем кандидата с опытом работы и с огромным желанием развиваться дальше в этой отрасли. Нас интересует твоя мотивированность в работе, подкрепленная практикой или курсами по digital-маркетингу.YourMarketing — не потоковое агентство. Мы работаем с небольшим количеством постоянных и лояльных клиентов, улучшая их результаты месяц к месяцу.В сопроводительном письме ОБЯЗАТЕЛЬНО указать, почему ты хочешь получить эту вакансию, а так же ожидаемый уровень зарплаты. Резюме без сопроводительного письма не рассматриваются.Коротко о вакансии:
удаленная работа;
оплачиваемый испытательный срок (2 месяца);
работа с наставником;
график пн.-пт. 9−18 или 10−19:
работа как с украинскими компаниями, так и с международными.
Требования (минимальные):
Опыт работы в области интернет-маркетинга.
Понимание особенностей работы SEO, Google Ads, Facebook Ads, SMM, e-mail маркетинга.
Умение организовывать рабочий процесс команды проекта.
Управление коммуникациями как с командой, так и с клиентом.
Техническая грамотность (Excel/Google Sheets, Google Analytics, Google Tag Manager).
Обязанности:
Интервьюирование клиента.
Планирование и бюджетирование проекта.
Презентация и защита маркетинговой стратегии.
Организация работы проектной команды (задачи, сроки, объёмы работ).
Управление проектами и ресурсами агентства.
Контроль выполнения работ.
Отчетность и коммуникация с клиентом.
Если хочешь участвовать в интересных проектах, развиваться и профессионально расти вместе — отправляй резюме прямо сейчас!В сопроводительном письме ОБЯЗАТЕЛЬНО указать, почему ты хочешь получить эту вакансию, а так же ожидаемый уровень зарплаты. Резюме без сопроводительного письма не рассматриваются.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Marketing Project, Digital Manager
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Project Manager (Digital, IT-проекты), 25 000 – 40 000 грн
Frontmen. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3705200
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor