Вакансія: Менеджер програми лояльності мережі магазинів Молоко від фермера, компанія Молоко від фермера, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер програми лояльності
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер програми лояльності мережі магазинів "Молоко від фермера"
Молоко від фермера
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська, 72.
2 км від центру ·
На мапі
Екатерина Роговец ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
ПІД ЧАС КАРАНТИНУ, ПРОДУКТОВІ МАГАЗИНИ ПРАЦЮЮТЬ В ШТАТНОМУ РЕЖИМІ — ПРАЦЮЙ РАЗОМ З НАМИ ТА ДОЛУЧАЙСЯ ДО КОМАНДИ #МОЛОКОВІДФЕРМЕРА! ТМ «Молоко від фермера» — це інноваційна мережа магазинів натуральних еко-продуктів власного виробництва.Наші магазини — це мистецтво. Наша команда — це коло однодумців, які прагнуть створити унікальний, корисний, смачний продукт для споживача. Ми прагнемо передати смак дійсно справжнього молока, високу якість та широкий асортимент. За 8 років існування і дотепер, наша компанія зростає, розвивається, накопичує нові знання та відкриває нові можливості. Наразі, наша мережа нараховує 47 магазини у Києві та починає свій розвиток у Одесі.Наші продукти проходять контроль якості у лабораторії, яка використовує найсучасніше обладнання.Якщо наші ідеї тобі близькі, та ти хочеш стати частиною нашої родини — запрошуємо до смачної команди .Тебе чекають цікаві функції:
Створення та модерація бонусної програми;
Робота з відгуками гостей в соц. мережах та по телефону;
Робота з мобільним додатком бонусної програми;
Аналітика результатів роботи.
Яким ми тебе бачимо:
Ти маєш досвід роботи на аналогічній посаді від 2-х років;
З успішним досвідом створення програми лояльності;
Вмієш оперативно виконувати завдання з урахуванням їх пріоритетності.
Ставши частиною нашої команди, ти отримаєш:
Можливість кар'єрного зросту;
Графік роботи: 5/2 з 09:00 до 18:00;
Офіційне працевлаштування та стабільну заробітну плату (виплати два рази на місяць);
Життєрадісну та справжню команду однодумців.
Не втрачай можливості — надсилай резюме прямо зараз! Ми вже чекаємо на Тебе!https://www.instagram.com/molokofermahttps://www.facebook.com/molokoferma.com.uahttps://www.instagram.com/moloko_vid_fermera_careers
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з маркетингу
ZV девелопмент. Київ.
Маркетинг-менеджер, 26 000 грн
Київ.
Інтернет-маркетолог
Ідея Банк. Київ.
Маркетолог у взуттєву компанію
Respect. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Менеджер програми лояльності
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера програми лояльності у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857105
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер програми лояльності»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor