Вакансія: Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн, компанія SolidBrain, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC)
7 500 – 25 000 грн · Залежить від результату співбесіди
SolidBrain
IT;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Кульпарківська, 59.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія SolidBrain в пошуках молодого, стильного, креативного маркетолога, який повен цікавих ідей і мріє їх реалізувати!Вимоги:• Налаштування реклами для FB, Instagram• Розуміння алгоритмів пошукових систем (Google)• SEO навики (onsite, offsite)• Вміння налаштовувати рекламні компанії в Google Ads• Google Analytics, GTMОбов’язки:• Налаштування реклами у соціальних мережах (FB, Instagram); • Ведення акаунтів в соціальних мережах;• Налаштування рекламних компаній в Google Ads• SEO просування сайтів (аналіз конкурентів, формування структури і семантичного ядра сайту, аудит сайту, формування ТЗ, лінбілдингУмови роботи:• Затишний світлий офіс• Відмінну злагоджену команду• Зручне місце роботи• Ринкова зарплата (в залежності від рівня)• Робочий графік з 9−00 / 10−00 до 17−00 / 18−00• Можливості зростання як фахівця
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-, PPC-спеціаліст, 15 000 грн
Твій Дім і Сад плюс. Львів.
PPC Manager (SEO, Амазон), 9 000 – 12 000 грн
Sonvera. Львів.
SMM-менеджер у digital-агентство
Miks Digital. Львів.
PPC-спеціаліст у Тернопіль
MagneticOne. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849553
Гарячі вакансії
Online Marketing Specialist.
19 000 – 69 000 грн.*
TalentTeam. Львів.
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor