Вакансія: Маркетолог, 8 000 – 12 000 грн, компанія Орфей, робота у Стрию — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Стрию
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Маркетолог
8 000 – 12 000 грн · Ставка+бонус
Орфей
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Стрий
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Орфей шукає в свою команду активного, ініціативного кандидата на посаду маркетолога, який готовий генерувати ідеї, знає як втілювати їх в життя та вміє досягати поставлених цілей.Основні вимоги:• Профільна вища освіта;• Орієнтація на результат;• Уважність, здатність працювати з великим об'ємом інформації;• Вміння позиціонувати продукт\послугу;• Вміння аналізувати ринок, тренди та потреби цільової аудиторії;• Володіння ПК на рівні користувача (Excel, Word, поштові програми, знання 1С-8 буде перевагою);• Досвід роботи в сфері маркетингу від 1-го року.Посадові обов’язки:• Приймати участь у формуванні маркетингової стратегії компанії;• Приймати участь у розробці та реалізації рекламних кампаній, розробці та впровадженні програм лояльності, а також оцінці їх ефективності;• Прописувати та реалізовувати контент-план для ведення соцмереж• Планувати та реалізовувати рекламні кампанії спрямовані на збільшення продаж;• Контроль і аналіз ефективності проведених заходів, надання необхідної звітності;• Аналіз потреби в pos-матеріалах.МИ ПРОПОНУЄМО:• Можливість особистісного та професійного розвитку в активній команді;• Комфортні умови праці (графік 09:00—17:00);• ЗП — ставка + бонус, який залежить від виконання індивідуального плану;• Корпоративне навчання за рахунок компанії;• Оформлення згідно КзпП України.ЯКЩО ВИ активні, амбітні, орієнтовані на результат — ми будемо раді прийняти Вас в НАШУ КОМАНДУ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Стрию
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Стрию
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849016
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor