Вакансія: Brand manager, компанія Kasta, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Brand manager
Kasta
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ, Харківське шосе, 201/203.
12 км від центру ·
На мапі
Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Компанія Kasta — одна з провідних компаній на ринку e-commerce в Україні. Наша компанія була заснована в 2010 році. В 2019 році Kasta — це понад 6 мільйонів клієнтів, 1000 талановитих співробітників, 450 тисч онлайн-відвідувачів, біля 35000 замовлень кожного дня, більше 108 регіональних центрів обслуговування клієнтів. І це тільки початок.Наша Місія: Захоплювати клієнтів, впроваджуючи інновації, роблячи online — шопінг дешевшим, зручнішим і швидшим.Кожен з нас відчуває важливість своїх рішень та свій внесок у розвиток компанії.Вимоги:
Розуміння принціпів digital, джерел трафіку;
Навчики управління проектами (підготовка roadmaps і follow up);
Успішний досвід роботи у постіному режимі багатозадачності;
Успішний досвід побудови маркетингових команд;
Досвід успішних кейсів роботи з програмами лояльності;
Досвід ведення переговорів з партнерами;
Креативність, розуміння трендів, постійне відстеження світових подій, рекламних компаній брендів, прямих і непрямих конкурентів в e-commerce, RETAIL,IT;
Вміння консолідувати аналітичні дані, звітність.
Вміння моделювати і прогнозувати події для прийняття ключових бізнес-рішень, які будуть сприяти досягненню цільових значень.
Задачі:Стратегічні задачі:
Розробка стратегії і маркетингових цілей компанії (сигментація, позіціонування, фокус, приорітети);
Управління командою трейд-маркетингу;
Організація та управління ключовими маркетинговими подіями компанії, аналіз і презентація результатів, бриф команд.
Операційні задачі:
Забезпечення виходу flash-акцій на сайт;
Підготовка і забезпечення календаря подій на місяць/квартал;
Промоушн категорій каталогу;
Аналіз розпродажів;
Запуск і супровід механік на сайті;
Ведення переговорів з торговою командою, виявлення спільних цілей, брифи;
Забезпечення креативом усіх юнітів компанії.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування, оплата лікарняних та відпусток;
Можливість відвідувати курси англійської мови і масажний кабінет прямо в офісі;
Робота в e-commerce компанії і в одному з передових інтернет магазинів в Україні;
Офіс знаходиться біля метро Бориспільська.
Чекаємо Ваших резюме з побажаннями по заробітній платі
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Brand manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3780337
Гарячі вакансії
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor