Вакансія: Бренд-эксперт, консультант, промоутер, 8 000 грн, компанія Accentica, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Промоутер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бренд-эксперт, консультант, промоутер
8 000 грн · Начальная ЗП 58 грн/час
Accentica
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Маріуполь
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Работа для активной молодёжи!Тебе 18−25 лет и ты мечтаешь об интереснойработе и достойном заработке?Тогда, тебе к нам!Звони, пиши:
Показати телефон ТатьянаВыгоды:• Работа с крупным международным клиентом• Официальное трудоустройство• Возможность обучения и карьерного развития• Гибкий график от 4 часов в день (хочешь зарабатывать больше — все зависит от тебя)• Начальная ставка 58 грн/час, от 8000 грн/месяц• Модная и комфортная формаПрофиль:• Парень либо девушка• Приятная внешность• Общительность, коммуникабельность, открытостьФункционал:• Информирование потребителя о табачной продукции в рознице,магазины, супермаркеты• Выполнение стандартов брифа• Составление электронной отчетности
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Промоутер, представник постачальника
Поликолор, ООО. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Промоутер
Торговий представник
Торговельний представник
Sales representative
Торговий агент
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата промоутера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3605826
Тренінги по темі «Промоутер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor