Вакансія: Маркетолог (SMM), компанія Taxus Law & Finance, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Маркетолог (SMM)
По итогам собеседования
Taxus Law & Finance
Юриспруденція;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
умение писать уникальные и интересные статьи на темы, связанные с международным консалтингом;
знание алгоритмов работы социальных сетей (Facebook, Linked In, Telegram);
опыт работы в графических редакторах, как Canva;
базовые навыки работы с редакторами сайтов (Wix и Tilda);
внимательность, ответственность, пунктуальность;
английский язык (обязательно) — уровень Upper-intermediate;
грамотность, коммуникабельность, организованность, ответственный подход к работе.
Обязанности :
системно и качественно вести аккаунты в социальных сетях (Facebook, Linked In, Telegram);
подготовка и выполнение контент-плана;
написание и проверка постов для социальных сетей;
создание фото-видео контента;
коммуникация с полиграфиями для изготовления брендированной продукции;
организация привлечения сотрудников к маркетинговой деятельности.
Условия работы:
профессиональный и карьерный рост, возможность творческой реализации;
удобный график работы (10:00 — 19:00);
комфортабельный офис в центре Киева в пешей доступности от метро;
конкурентный уровень заработной платы;
кофе, печеньки;
возможность посещения спорт зала.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM, Digital Communication Manager
Soda Digital Advertising Group. Київ.
SMM-менеджер, 15 000 – 20 000 грн
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Social media manager, 6 000 – 7 000 грн
Language Coaching Geneva Sarl. Київ.
SMM-менеджер, 15 000 грн
IТ Мануфактура. Київ.
SMM-менеджер
Скарбниця. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-маркетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3764012
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Тренінги по темі «SMM-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor