Вакансія: Помічник маркетолога, Email-маркетолог, компанія Doc.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Помічник маркетолога, Email-маркетолог
Doc.ua
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Митрофана Довнар-Запольського, 9/10.
3,9 км від центру ·
На мапі
Олександра Лозовицька ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
У стрімко зростаючу продуктову компанію Doc.ua потрібен Email маркетолог. Вимоги та навики:
Досвід роботи з розсилками в різних каналах (email, push, месенджери) від 1 року;
Наявність досвіду в побудові ланцюгів, які сприяють продажу листів;
Знання Web Aналітики;
Розуміння принципів роботи email-розсильників. Готовність працювати з незнайомими сервісами розсилки;
Сильні навички копірайтингу;
Знання основ НTML, CSS;
Досвід роботи з тригерними розсилками;
Досвід в А/В тестуванні.
Обов’язки:
Розробка і реалізація стратегії розсилок в рамках маркетингової стратегії компанії;
Робота з email розсилками, розсилками в месенджер і рush-повідомленнями;
Робота з базами підписників;
Формування ТЗ дизайнерам;
Написання впливових до продажу текстів;
Аналітика результатів розсилок, підвищення конверсії;
Комфортні умови праці:
Графік роботи з 09:00 до 18:00 / с 08:00 до 17:00 / с 10:00 до 19:00);
Офіційне працевлаштування;
Молодий, веселий і доброзичливий колектив;
Ароматна кава, чай, печиво і цукерки у вільному доступі :)
Чекаємо Ваших резюме із зазначеним бажаним рівнем заробітної плати, будьте впевнені, що Ваш час і праця буде гідно винагороджена. Готові обговорювати рівень заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Email-маркетолог
Инфо сорс, ООО. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 грн
Moneyveo. Київ.
Email-маркетолог
Maxi Group International. Київ.
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859494
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor