Вакансія: Email Marketing Team Lead, компанія Playtini, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Тім лід
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Email Marketing Team Lead
Playtini
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Михайла Ломоносова.
7,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Мы Playtini, продуктовая ІТ компания и нам 5 лет. Наша команда — это профессионалы в сфере разработки ПО и работы с клиентской базой. Партнерство, Позитив, Фокус на клиенте, Любовь к делу, Быстро и ценно — 5 наших ценностей, что объединяют нас и делают одними из лучших в igaming-бизнесе.Сейчас мы в поиске Email Marketing Team Lead, который будет участвовать в разработке и тестировании гипотез в email маркетинге; управлении процессом разработки сервисов и инструментов для e-mail рассылок; управлении команды специалистов и обеспечении реализации задач в сроки.5 причин стать частью нашей команды:
наш продукт интересен людям
мы за новаторство, комфорт и объективность
у нас адекватное управление без микроменеджмента и бюрократии
команда: в команде есть крутые тиммейты, которые любят свое дело и всегда готовы прийти на помощь
мы эффективно работаем со всеми популярными источниками трафика. Наш опыт, партнёры, команда и инструменты обеспечивают необходимый поток лояльных клиентов с конкурентным ROI
Необходимые знания и навыки:
понимание работы email-рассылок
опыт выведения рассылок из спам-фильтров
ориентация на результат, аналитическое мышление, гибкость,
опыт управления командой
Будет плюсом:
опыт работы с рассылками на 300+ тыс человек.
опыт работы с несколькими инструментами рассылки: SendGrid, MailChimp, eSputnik, Unisender, SendPulse (отдельный плюс, если участвовал в разработке внутренних инструментов)
Ваши задачи:
разработка и тестирование гипотез в еmail-маркетинге
запуск рассылок, анализ результатов
управление процессом разработки сервисов и инструментов для еmail-рассылок
менеджмент команды специалистов, обеспечение реализации задач в сроки
планирование задач в команде
написание документации и постановка задач на разработчиков
Мы предлагаем:
график на выбор 8:00—17:00, 9:00—18:00, 10:00−19:00
стильный офис-лофт со всем необходимым (10 минут прогулочным шагом от ст. м. ВДНХ по территории КНУ им. Шевченко)
первые 2−3 месяца работы у новенького есть наставник, который помогает адаптироваться и успешно реализовать персональный лист целей на trial period
оплачиваемые 20 дней отдыха и 10 дней sick leaves
равномерная нагрузка и отсутствие овертаймов
яркие тимбилдинги и корпоративы
вкусные завтраки для жаворонков
а для любителей кофе у нас есть своя профессиональная кофе-машина и станция для фильтр-кофе.
Как мы взаимодействуем с подходящими кандидатами: 1-й этап: общение с рекрутером по телефону (30 минут)2-й этап: личная встреча с Head of Marketing, Head of Retention и рекрутером (1,5 часа)3-й этап: тестовое заданиеОтправляйте резюме* скорее, будем рады видеть вас в команде)Work hard, play hard, make stars with Playtini.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Acquisition Team Lead
Squro. Київ.
Team Lead Java Developer
Atlas IAC. Київ.
HelpDesk Team Lead
Ліга, група компаній. Київ.
Team Lead Linkbuilder
Raise.Band. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Team leader
Team lead
Тім лід
Програміст PHP
Javascript-програміст
Javascript developer
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Розробник PHP
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата тім ліда у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856403
Тренінги по темі «Team lead»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor