Вакансія: Бренд-менеджер по продаже Nippon Paint Japan, 15 000 – 50 000 грн, компанія USP Automotive Zs.o.o, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Бренд-менеджер по продаже Nippon Paint Japan
15 000 – 50 000 грн
USP Automotive Zs.o.o
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, проспект Науки.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Официальный дистрибьютор компаний 3М, EMM Голландия, Lechler Италия, Abаc Италия, японского концерна Nippon Paint ищет МЕНЕДЖЕРА по продажам. Если Вы уверены в своих силах как продавца и профессионализме, готовы работать с огромным ассортиментом продукции — приглашаем к намОпыт работы на рынке ЛКМ (наличие клиентской базы приветствуется), работа в поле, продвижение продукции на рынок Украины, компьютерная оснащенность (Word, Excel, 1C), хорошо развитая разговорная речь, пунктуальностьУмови роботи: официальное трудоустройство, полноценный рабочий день/неделя, авто и/или компенсация бензина, компенсация мобильной связи, бонусы при выполнении планов продажОбов’язки: Поиск клиентов, организация и участие в переговорах (как телефонных, так и персональных), заключение договоров, работа с большим ассортиментом товара, расширение дилерской сетиГотовы взять опытного человека из региона и включить в компенсационный пакет аренду жилья в Киеве
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Медстар Солюшенс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам строительной техники
CML. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Специалист по продажам IT-продуктов, 30 400 грн
Leeloo.ai. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1787064
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
Topventas. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам в продюсерский центр.
19 500 грн.*
Babyphotostars, детский продюсерский центр. Київ.
Менеджер по аренде и продаже офисной недвижимости.
30 000 грн.*
Кит Украина. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor