Вакансія: Бизнес-аналитик (маркетинг), 38 000 грн, компанія Стар Вей Медиа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бизнес-аналитик (маркетинг)
38 000 грн
Стар Вей Медиа
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, бульвар Тараса Шевченка, 35.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Кто нам нужен :
Опыт участия в проектах разработки сложных сайтов в качестве бизнес-аналитика/системного аналитика от 2-х лет;
Опыт анализа предметной области, бизнес-процессов;
Опыт разработки бизнес, функциональных и технических требований, моделирования бизнес-процессов, построения логической модели сайтов.
Опыт подготовки технических заданий и другой проектной документации;
Опыт подготовки презентаций.
Что мы предлагаем :
официальное трудоустройство;
оплачиваемые больничные и отпуска;
обучение за счет компании;
систему нематериальной и материальной мотивации ;
медицинскую страховку;
график пн-пт с 9.00−18.00;
метро Университет
Кофе, чай, фрукты массажное кресло, пицца, пироги и корпоративы
Что будешь делать:
работать в команде маркетинг специалистов в проектировании и разработке новых web ресурсов (сайты, лендинги, приложения)
Исследовать рынка конкурентов с целью отбора лучших решений и внедрение их в проекты компании;
Проводить обследования, выявление, сбор и структурирование бизнес-требований к функциям/сервисам/системам в виде пользовательских историй (user stories);
Описывать целевых и текущих бизнес-процессов, разработка схем процессов;
Создавать и проводить презентаций (PowerPoint);
Разрабатывать проекты документации, технических заданий, частных технических заданий, проектных решений, моделей реализации, сценариев использования (use case).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Главный специалист по маркетингу розничного и малого бизнеса
Сбербанк, АО. Київ.
Маркетолог-аналитик, 10 000 – 25 000 грн
РА"Бизнес Медиа Групп". Київ.
Account manager, Business development manager CPA (affiliate marketing)
Business Drive. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853170
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor