Вакансія: Продавець-консультант, 7 500 грн, компанія Бренд UA, магазин одягу, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Продавець-консультант
7 500 грн · 7500 (15 робочих днів, ставка+% від продажу, премії)
Бренд UA, магазин одягу
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Чернівці
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Мережа магазинів одягу українських виробників «Бренд UA» шукає претендентів на посаду «Продавець-консультант». Для запису на співбесіду звертайтесь на номерами:
Показати телефон (Анастасія),
Показати телефон (Марія).Вимоги:
дівчина 19−35 років;
приємна зовнішність, комунікабельність, працелюбність, відповідальність, наполегливість, чесність;
націленість на активні продажі;
доброзичливість та позитивне відношення до людей;
досвід роботи в сфері продаж;
цікавість до світу моди (має смак та готова ділитися ним з оточуючими).
Обов’язки:
професійне консультування клієнтів, створення їх нового образу;
викладка товару, оформлення торгового залу;
робота з соціальними медіа (SMM).
Умови роботи:
повна зайнятість;
плаваючий графік;
участь в розвитку українського виробника та робота з одягом українських виробників;
знижки для працівників на продукцію магазину;
молодий та дружній колектив;
З/п за 15 дн. — 7500грн (ставка + % + премії).
Контактні телефони:
Показати телефон, Анастасія
Показати телефон, МаріяЦе вакансія саме для Вас, молодих та енергійних, для тих хто цінує моду.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант, 8 000 – 20 000 грн
Ital.li.Boutique. Чернівці.
Продавец-консультант (Епіцентр К), 7 000 – 11 000 грн
Фоксгруп-Днепр. Чернівці.
Оператор АЗК, продавець-касир (с. Остриця), 9 500 грн
OKKO Group. Чернівці.
Продавець-консультант, 10 000 – 25 000 грн
Гермаковський О.Г., ФОП. Чернівці.
Продавець-консультант
Алло. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категорії
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2523229
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor