Вакансія: Маркетолог, руководитель по маркетингу, 20 000 грн, компанія Мебельный бум, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Керівник з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог, руководитель по маркетингу
20 000 грн · Ставка + %
Мебельный бум
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть мебельных салонов, приглашает в свою команду маркетолога, руководителя отдела маркетинга.Вы готовы приложить дополнительные усилия, чтобы увеличить товарооборот салонов? Вам нравится работать в оживленной среде с интересными задачами? Вы получаете удовольствие от работы?Тогда, возможно, Вы именно тот, кого мы ищем!Имеете опыт достижения превосходных результатов в рекламе и маркетинге!Имеете опыт управления и развития команды!Упорно трудитесь и являетесь активной частью команды!Хотите развиваться и имеете амбиции и драйв для того, чтобы построить карьеру?Не пропускайте возможности!Мы предлагаем Вам:1.Стабильный заработок с возможностью роста в зависимости от Ваших способностей! (мы ценим вклад каждого члена нашей команды)2.Возможность и поощрение профессионального и карьерного роста.3.Первоклассное обучение! Тренинги для проф роста, повышения квалификации и соответственно увеличения дохода.4.Возможность стать частью компании-лидера в своем сегменте; 5. Достойно поощряемая инициатива.6.Официальное трудоустройство.Компания «Мебельный Бум» это стабильно растущая компания с 15 летним опытом на рынке мебели!Сегодня мы работаем в Запорожье, Мариуполе и Мелитополе.Нам очень нужны сотрудники не желающие стоять на месте, стремящиеся к росту! Мы предоставим возможность расти вместе с нами. Будем рады видеть вас частью нашей команды!Благодарим за внимание к нашей вакансии!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Пересыпь, курорт-отель. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог, 12 000 грн
Алексеев В.Ю., ФЛП. Запоріжжя.
Бренд-менеджер
Klion group. Запоріжжя.
Маркетолог, 12 000 – 16 000 грн
Медхауз Свис ГМБХ. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника з маркетингу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1944234
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor