Вакансія: Бренд-консультант, 6 500 грн, компанія Adsapience, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Роздрібна торгівля
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бренд-консультант
6 500 грн
Adsapience
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
У зв’язку з розширенням штату рекламне агенство запрошує до співробітництва бренд-консультантів по тютюновій продукції.Обов’язки:
надання послуг інформування повнолітніх споживачів щодо характеристик тютюнової продукції, у місцях її продажу (магазинах, кіосках)
участь у промо заходах та фестивалях
Ми пропонуємо:
зручний графік (від 6 робочих годин на день, можливість поєднувати роботу та навчання)
рівень компенсації від 6500 грн / міс.
комплекти стильного одягу в якості уніформи
навчання та тренінги від компанії
Вимоги:
відмінні комунікативні навички, гарна дикція
презентабельний зовнішній вигляд і приваблива зовнішність
активна життєва позиція, харизматичність, почуття гумору.
Шукаємо активних, життєрадісних та результативних!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Collar. Чернігів.
Продавец-консультант (вахта) в Киев
Argo, торговая сеть. Чернігів.
Продавець-консультант побутової техніки
Фокстрот. Чернігів.
Продавець-консультант в офіс, 10 000 грн
Вордмедиа, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811596
Тренінги по темі «Бренд-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor