Вакансія: Маркетолог, 1 000 – 30 000 грн, компанія Пром-Буд, БК, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Маркетолог
1 000 – 30 000 грн
Пром-Буд, БК, ТОВ
Будівництво;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця Олекси Новаківського, 8а.
6,5 км від центру ·
На мапі
Лілія Кременчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Будівельна корпорація «Пром-Буд» займається будівництвом сучасних, енергозберігаючих каркасних промислових приміщень із сендвіч панелей (СТО, автосалони, ангари, склади, автомийки, овочесховища, виробничі приміщення тощо).Саме для підвищення репутації компанії та збільшення попиту на послуги нам потрібен кваліфікований спеціаліст у сфері реклами — маркетолог. Нашими замовниками є: «Наша ряба», мережа АЗС «AVANTAGE7», ТОВ «Літинський молокозавод», АгранаФрут, СТОВ «Поділля-Плант», Trouw Nutrition INTERNETIONAL, ПрАТ «Українська технологічна компанія», Юзефо-Миколаївський, Іллінецький, Томашпільський, Жданівський, Крижопільський, Гайсинський цукрові заводи, фермерські господарства тощо. Якщо у тебе є успішний досвід в минулому, ти готовий до безлічі відповідальних завдань і являєшся істинним генератором ідей в області реклами, тоді читай далі! ЩО МИ ПРОПОНУЄМО
Цікаву роботу.
Заробітну плату до 30000 грн.
Офіційне працевлаштування.
Молодий дружний колектив.
Своєчасна оплата праці двічі на місяць (аванс + заробітна плата).
Лояльне ставлення до можливості тимчасового відлучення від роботи при необхідності.
Кар'єрний ріст від маркетолога до керівника відділу продажів.
Комфортний офіс, обладнане робоче місце.
Можливість запустити проект з «0».
ГРАФІК РОБОТИ Пн-пт — з 9:00 до 18:00, сб-нд — вихідні. ОБОВ’ЯЗКИ
Розробка маркетингової стратегії компанії (просування послуг, вихід на нові ринки збуту, пошук нових каналів просування, тестування нових рекламних форматів і інструментів).
Просування послуг компанії по території України.
Розробка, організація і проведення маркетингових заходів по просуванню послуг компанії (презентації, конференції, виставки та ін.)
Розробка загального формату і дизайну презентацій для потенційних замовників.
Підготовка пропозицій по формуванню фірмового стилю підприємства і фірмового оформлення рекламної продукції.
Організація зворотного зв’язку із замовниками. Вивчення думки замовників щодо наданих послуг. За цими результатами розробка пропозицій по підвищенню якості наданих послуг.
Просування послуг в Instagram, Facebook.
Налаштування, запуск, тестування і подальша оптимізація рекламних кампаній в Facebook і Instagram.
Бюджетування, планування і контроль розвитку інтернет-платформ, рекламних кампаній.
Розробка і наповнення інтернет-сторінок якісним контентом, що забезпечить велику залученість нових клієнтів та продажів.
Аналіз і підбір цільової аудиторії, взаємодія із користувачами в спільнотах (відповіді на коментарі, створення нових тем для обговорень).
Створення рекламних текстів в галузі будівництва та підрядних робіт.
Аналіз ефективності по показниках окупності вкладень в рекламу.
Моніторинг згадок про компанію і робота з репутацією в інтернеті.
Формування та впровадження роботи з ретаргетінгом.
Відстеження конверсій.
Адміністрування сайту.
ВИМОГИ ДО КАНДИДАТА:
Вища освіта (маркетинг/економіка/ведення бізнесу).
Досвід роботи на аналогічній посаді від 3 років.
Вік: до 35 років.
Досвід у створенні і оптимізації рекламних компаній в Google Adwards, Facebook та Instagram, знання таргетінгу і його налаштувань.
Знання принципів та інструментів SEO, SMM.
Вміння керувати і аналізувати роботу спеціалістів PPC, SEO, SMM з ціллю підвищення цільової аудиторії та збільшення ринку.
Знання особливостей соціальних мереж, їх аудиторій, технологій, правил.
Знання і використання сучасних тенденцій і реклами.
ОСОБИСТІ ЯКОСТІ, ЯКІ МИ ХОТІЛИ Б БАЧИТИ У МАЙБУТНЬОГО КАНДИДАТА:
Готовність працювати в команді і на результат.
Вміння вникати в деталі.
Комунікабельність, наполегливість.
Старанність і ініціативність.
Вміння вирішувати непрості, але цікаві завдання.
Бажання отримувати нові знання.
Шановні фахівці, ЗАРОБІТНА ПЛАТА буде прямо пропорційна Вашим знанням та зусиллям! Якщо Ви готові спробувати себе на цій посаді і вважаєте, що можете принести користь нашій компанії — чекаємо Ваше резюме (обов'язково з фото) на електронну адресу: [відгукнутися]. Якщо інформація у вашому резюме відповідає заявленим вимогам, то співробітники відділу персоналу зв’яжуться з Вами найближчим часом. При виникненні ТЕХНІЧНИХ питань звертатись за тел.
Показати телефон Людмила (ЛИШЕ в робочий час).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, керівник напряму маркетингу
KSM Group. Вінниця.
Бренд-менеджер в Калиновку
Укрхімресурс, ТОВ. Вінниця.
Маркетолог
АТБ-маркет. Вінниця.
Маркетолог
SkyGeneris. Вінниця.
Маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
БібліотекаCafe. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838379
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor