Вакансія: Маркетолог, 30 000 грн, компанія 5sfer.com, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 29 лютого 2020
Маркетолог
30 000 грн · Ставка+бонус
5sfer.com
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Щекавицька, 30/39.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТЫ КРУТОЙ МАРКЕТОЛОГ? Для Тебя ВАЖНО быть полезным и развиваться как личность?Наши клиенты — проект ИЦХАКА ПИНТОСЕВИЧА «5 СФЕР» — это проект по развитию личности и улучшению качества жизни. Уже 5 лет мы помогаем людям повернуть их жизнь в лучшую сторону.«5 СФЕР» — это ДЕЙСТВУЙ! ЖИВИ! ВЛИЯЙ! БОГАТЕЙ! ЛЮБИ! Мы делаем образовательные программы по каждой из 5-ти сфер, чтобы помочь участникам развить ту, которая для них сейчас наиболее актуальна.В нашей команде сейчас 5 сотрудников. И мы ищем в свою команду МАРКЕТОЛОГА, который разделит наши ценности.Что войдет в Твои задачи:1) Увеличить трафик на посещение портала.2) Выстроить воронку лидогенерации с целью увеличения количества регистраций на вебинар.3) Ежедневно анализировать показатели посещений и переходов на портале.4) Оптимизировать работу баннеров, линков на основании анализа с целью увеличения регистраций на вебинар, с которых Ты заработаешь 10%.Сколько Ты заработаешь:Мы предлагаем Тебе КОНКУРЕНТНУЮ З/П на рынке, которая состоит из ставки в размере 20 000 грн + 10% от лидов, которые купят наш продукт. Минимум, что Ты заработаешь 30 000 грн. Хочешь быть частью нашей команды? Отправь резюме и мы с Тобой свяжемся! Что еще мы предлагаем Тебе: 1) Ты в любом случае получишь ставку в размере 20 000 грн, как финансовую «подушку». 2) У тебя будет оплачиваемые больничный и отпуск. 3) Ты сможешь пройти СОВЕРШЕННО БЕСПЛАТНО образовательные программы от Ицхака Пинтосевича и других экспертов на общую сумму свыше $10 000 и «прокачать» свою жизнь. 4) Ты будешь работать в центре Киева, в 7-ми минутах ходьбы от ст.м. Контрактовая площадь. 5) Стабильный график: ПН-ПТ, с 9 до 18. 6) 1 раз в месяц у Тебя будет возможность работать вне офиса, а в любом комфортном для тебя месте. 7) У Тебя будет комфортное рабочее место, которое уже ждёт Тебя.8) Офис современный, в котором есть кухня со всем необходимым, где Ты можешь пообедать и переключиться. 9) У Тебя будет возможность общаться с ТОПовыми людьми — Евгений Черняк, Ник Вуйчич, Лера Бородина и многие другие. 10) Помимо корпоративов, которые мы проводим не менее 2-х раз в год, мы также устраиваем «пятничные посиделки» своей дружной командой. 11) В нашей компании Ты сможешь вырасти до руководителя отдела и выстроить свой отдел. Хочешь работать с крутым продуктом и развиваться как личность? Отправь своё резюме и мы с Тобой свяжемся в ближайшее время. О нас: https://5sfer.com https://academy.5sfer.com/academy https://www.youtube.com/user/etopobeda
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841348
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor