Вакансія: Head of digital marketing, компанія ПриватБанк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Руководитель отдела маркетинга
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Head of digital marketing
ПриватБанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, Музейний провулок.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта в сфері маркетингу
Досвід роботи в інтернет-маркетингу від 5-ти років
Аналітичні навички
Досвід управління командою.
Працездатність і наполегливість
Англійська мова — Intermediate
Обов’язки:
Розробляє стратегії присутності в digital просторі
Створює технічні завдання і приймає участь в розробці веб-сайтів (спільно з ІТ та бізнес-підрозділами)
Проводить дослідження ринку, конкурентний аналіз
Відповідає за цілісність і якість рекламних посилів
Контролює tone of voice в різних рекламних каналах банку
Розробляє рекламні кампанії в мережі Інтернет для банку, бізнесу та напрямків з метою реалізації бізнес-стратегії Банку
Контролює якість і терміни рекламних кампаній та виконання KPI
Аналізує прибутковість діджитальних рекламних кампаній, контролює і розраховує ефективність маркетингових заходів
Створює і ініціює нестандартні цікаві онлайн-проекти
Покращую клієнтський шлях в digital шляхом покращення бізнес-процесів і додатку Приват24
Умови роботи:
Робота в інноваційному банку
Високий рівень оплати праці
Професійний ріст
Широкий діапазон завдань
Можливий гнучкий графік роботи
Соціальний пакет, який включає в себе: щорічна оплачувана відпустка (24 календарних дня), систему пільгового кредитування, консультації з юридичних питань, забезпечення безпеки співробітників і членів їх сімей (програма «Захист»), знижки на корпоративний зв’язок.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель digital marketing
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Head of digital marketing
Wingo. Київ.
Senior Digital Marketing Manager, director, CMO
Adsy. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Директор з маркетингу
Начальник відділу
Керівник відділу
Заступник начальника відділу
Head of marketing
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата руководителя отдела маркетинга у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853752
Гарячі вакансії
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor