Вакансія: Маркетолог, 20 000 – 25 000 грн, компанія Андре Тан, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Маркетолог
20 000 – 25 000 грн
Андре Тан
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Дмитрівська.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания ANDRE TAN, в состав которой входит розничный бизнес из 60 магазинов 2-ой линии, первая линия одежды Atelier, Академия Стиля и Дизайна, а также направление корпоративной формы, открывает позицию маркетолог.Требования:
высшее образование (маркетинг будет преимуществом);
опыт работы от 2 лет;
опыт организации презентаций, работы с дизайнерами, опыт в retail желателен;
способность генерировать идеи, амбициозность, стратегическое мышление, умение вести переговоры, ориентация на результат, ответственность;
Обязанности:
разработка трейд-активностей на год;
формирование целей акций, механики и условий, разработка инструкций, презентаций, аналитика результатов;
постановка ТЗ дизайнерам, просчет стоимости изготовления, контроль разработки и обеспечение POP, POS — материалами;
организация и запуск sms, e-mail-рассылок;
поддержка региональных партнеров, контроль соблюдения условий акций;
разработка концепта оформления ТТ, мероприятий к открытию в магазина;
коммуникации с ТРЦ;
участие в организации и проведении показов, фотосъемок.
Условия работы:
конкурентную заработную плату;
график работы ПН-ПТ 10−19;
оплачиваемый отпуск и больничный, официальное оформление;
комфортный офис в центре города (ул. Дмитриевская);
скидки на продукцию бренда Andre TAN;
возможность карьерного роста и развития;
работа в дружной команде профессионалов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835946
Гарячі вакансії
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor