Вакансія: Главный специалист по маркетингу розничного и малого бизнеса, компанія Сбербанк, АО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Главный специалист по маркетингу розничного и малого бизнеса
Сбербанк, АО
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Володимирська, 46.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
высшее экономическое образование;
приветствуется опыт работы от 2-х лет в направлении маркетинга;
глубокие знания в направлении маркетинговых исследований;
способность анализировать рынок, строить прогнозы и тренды;
уверенный пользователь ПК, MS Office: Word, Excel, Power Point;
коммуникабельность, проактивность, честность, исполнительность, креативность.
Обязанности:
формирование предложения по развитию и изменению продуктового ряда розничного и малого бизнеса;
анализ рынка банковских продуктов и услуг розничного и малого бизнеса;
разработка маркетинговых кампаний и стимулирующих акций;
анализ эффективности проводимых рекламных компаний, акций и др. мероприятий, тарифов и тарифных пакетов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик (маркетинг), 38 000 грн
Стар Вей Медиа. Київ.
Старший менеджер з маркетингу та PR
DN8. Київ.
Трейд-маркетинг менеджер (ювелирный ритейл), 30 000 грн
Affinity. Київ.
Локальный трейд-маркетолог в розницу (кафе, пекарни)
Франс.уа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Специалист по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846572
Гарячі вакансії
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor