Вакансія: Маркетинг-менеджер, 26 000 грн, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Маркетинг-менеджер
26 000 грн
Компанія прихована
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Представництво міжнародної компанії, що працює у сфері допоміжних репродуктивних технологій відкриває вакансію маркетинг менеджераВимоги: досвід роботи в сфері маркетингу на посадах менеджера — від 5 років, досвід роботи на керівних посадах в сфері маркетингу — від 2 років вища освіта по спеціальності маркетинг, стаціонар вільне володіння англійською мовою (розмовна та письмова) реалізовані особисті практичні кейси с реальними досягненнями в сфері маркетингу Обов’язки : 1. Розробляє короткострокову, середньострокову та довгострокову стратегії маркетингу Компанії та орієнтації на задоволення потреб пацієнтів/клієнтів щодо надаваних послуг. 2. Організовує комплексну роботу відділу маркетингу Компанії згідно із затвердженими цілям (бюджетом). 3. Здійснює аналіз ефективності використання каналів збуту, найбільш ефективних форм і методів реалізації продукції, послуг посередників. 4. Бере участь в організації виставок, ярмарків, рекламуванні продукції на внутрішньому та зовнішньому ринках, розповсюдженні інформації про виробника / надавача послуг та його можливості. 5. Бере участь у внесенні відповідних змін / коректив у діяльності Компанії в разі зміни зовнішнього / конкурентного середовища. 6. Організовує рекламні заходи, що повинні стимулювати збільшення кількості надаваних послуг Компанії. 7. Виявляє системи взаємозв'язків між різними факторами, що впливають на кількість надаваних послуг Компанії. 8. Залучає нових клієнтів та партнерів, підтримує та розвиває ділові стосунки з існуючими партнерами Компанії. Бере участь в заходах щодо підвищення якості послуг Компанії. 9. Аналізує конкурентоспроможність надаваних послуг Компанії, співвставляє їх із послугами, що надаються конкурентами. 10. Збирає, систематизує та аналізує всю комерційну та економічну інформацію щодо потенційних пацієнтів/клієнтів Компанії. 11. Організовує зворотній зв’язок зі споживачами: вивчає думку пацієнтів/ партнерів та пропозицій щодо покращення надаваних послуг. 12. Аналізує рекламацію та їх вплив на кількість надаваних послуг та кількість нових пацієнтів. 13. Аналізує сильні і слабкі сторони конкурентів. 14. Розробляє стратегії реклами по бренду Компанії, та плану проведення рекламних заходів. 15. Організовує рекламні заходи за допомогою засобів масової інформації. 16. Організація та підготовка статей та інформації для журналів, газет, радіо. 17. Підготовка сценаріїв для кінорекламних роликів, фільмів. 18. Організовує участь Компанії у міжнародних виставках, ярмарках, виставках-продажах, підготовка необхідних документів та матеріалів. 19. Розробляє пропозицій щодо формування фірмового стилю, організація реклами за допомогою фірмових виробів. Дотримується та контролює дотримання корпоративного стилю усіма працівниками відділу. 20. Здійснює маркетинговий супровід представників Компанії, які направляються на виставки, ярмарки, виставки-продажі, рекламні проспекти та іншу рекламну документацію. 21. Забезпечує фірмове оформлення рекламних матеріалів та інструментів дослідження ринку та попиту населення. 22. Аналізує дієвість реклами, її впливу на кількість надаваних послуг відділом, кількість нових партнерів; інформованість міжнародного ринку про послуги, що надаються різними відділами Компанії. 23. Співпрацює з іншими підрозділами Компанії з метою максимального задоволення потреб клієнтів та партнерів. 24. Розробляє форми та методи ведення звітності. Що ми пропонуємо: роботу в міжнародній компанії рівень заробітної плати — від 26 000 грн. за результатами співбесіди графік роботи: пн.-пт. 09.00 — 18.00 Офіційне працевлаштування, оплачувана відпустка. Ваші резюме з супровідним листом з описом результативних кейсів просимо надсилати на електронну адресу: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Менеджер по продаже рекламных носителей
Мегаполис, рекламный холдинг. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835997
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor