Вакансія: Продавець-консультант іспанського ювелірного бренду Tous (ТРЦ River Mall), компанія Калпа, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Продавець-консультант іспанського ювелірного бренду Tous (ТРЦ River Mall)
Калпа, ООО
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, Dniprovska Embankment, 12.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Іспанський ювелірний бренд TOUS
оголошує конкурс на посаду «продавець-консультант» на повний/неповний робочий день.Ми готові запропонувати тобі:
офіційне оформлення згідно КЗпП з першого робочого дня;
гнучкий графік роботи (ти зможеш поєднувати роботу і навчання);
знижки на вироби;
постійне навчання згідно з міжнародними корпоративними стандартами;
можливість кар'єрного росту;
дизайнерську форму і взуття.
Твої функціональні обов’язки:
забезпечення високого рівня продажів;
професійна консультація покупців;
дотримання стандартів обслуговування та викладення товару.
Наш продавець:
вміє продавати або дуже хоче навчитися;
відповідальний і чесний;
уважний до деталей.
З 1920 року компанія TOUS впроваджує унікальні інноваційні ідеї, завдяки яким розкішні прикраси стають доступними кожному покупцеві.TOUS прагне бути поруч зі своїми клієнтами в найважливіші моменти їхнього життя. Ми піклуємося про кожну дрібницю, бо ювелірна прикраса — це подарунок на все життя.Якщо ти хочеш працювати зі справжніми витворами ювелірного мистецтва, направляй нам своє резюме!Офіційний сайт компанії:https://www.tous.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець в ювелірний бутик (ТРЦ Blockbuster Mall), 12 000 – 20 000 грн
Aurum, сеть магазинов ювелирных изделий. Київ.
Продавец-консультант в магазин (ТРЦ River Mall), 10 000 – 15 000 грн
Isei. Київ.
Продавець-консультант в магазин Under Armour (ТРЦ River Mall)
MD-Fashion. Київ.
Продавець-консультант в магазин Calvin Klein (ТРЦ River Mall)
MD-Fashion. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категорії
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3781969
Гарячі вакансії
Продавец-консультант.
18 000 грн.*
Эко-Лавка. Київ.
Продавець-консультант мобільних телефонів і аксесуарів.
30 000 грн.*
СмартШоп. Київ.
Продавець-консультант (ст. м. Дружби Народів).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Продавец-консультант (Позняки, вокзал, "Лавина", Троещина, Оболонь).
25 000 грн.*
Techno Case. Київ.
Продавець (Комарова пр-т).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Продавец-консультант, пивной сомелье (Шевченковский, Соломенский р-н).
12 000 грн.*
Бир-Маркет, ООО. Київ.
Продавець.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Продавец в зоомагазин (зоотовары, Соломенский р-н).
10 500 – 15 000 грн.*
ZooBonus. Київ.
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor