Вакансія: Інтернет-маркетолог у Digital-Marketing компанію, 14 500 грн, компанія Intelteck, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Інтернет-маркетолог у Digital-Marketing компанію
14 500 грн · + бонуси
Intelteck
IT;
10–50 співробітників
Тернопіль, площа Героїв Євромайдану, 4600.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Молода й динамічна міжнардна Digital-Marketing компанія Intelteck із головним офісом у Торонто (Канада) у зв’язку із розширенням готові взяти у команду інтернет-маркетолога. Ми сфокусовані над тим, щоб надавати повний пакет Digital послуг на ринок північної Америки.Вимоги:
Досвід роботи в сфері digital-маркетингу від 2х років;
Досвід роботи з Google Analytics;
Google Adwords, FB bussines, Youtube ads;
Розуміння основ класичного маркетингу;
Базове розуміння WEB розробки, SEO та ринку e-commerce;
Постійне самонавчання, щоб бути в тренді ринку Digital-Marketing, Англійська B2.
Функціональні обов’язки:
Аналіз ринку та інтернет маркетингу конкурентів у певній ніші;Google adwords; Таргетована реклама (FB/Instagram/Snapchat/Youtube);
Аналіз ефективності контенту; Аналітика (зовнішня+внутрішня — KPIs трекінг, висновки по Google Analytics);
Пошук шляхів оптимізації трафіку та показників конверсії;
Участь у формуванні маректингової стратегії та контроль за її дотриманням.
Перевагою будуть:
Навики E-mail маркетингу;
Вміння формувати технічні завдання;
Досвід SEO-просування.
Умови роботи :ПН-ПТ з 10:00 — 19:00 (включаючи годину перериву на обід)Робота в команді, сучасний офіс в центрі міста та хороші перспективи розвитку.https://intelteck.com/jobs/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог
MagneticOne. Тернопіль.
Інтернет-маркетолог, 10 000 грн
Лісма. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3701646
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor