Вакансія: Бренд-менеджер, 15 000 грн, компанія Интерресурсы, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Бренд-менеджер
15 000 грн · Бонус от продаж
Интерресурсы
Промисловість, виробництво
Кропивницький (Кіровоград), вулиця Дарвіна, 50.
3,5 км від центру ·
На мапі
Алла ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Деревообрабатывающая компания приглашает к сотрудничеству перспективных молодых людей для развития продаж продукции компании Требования:
Высшее образование (техническое/экономическое) желательно.
Опыт работы в сфере продаж обязателен.
Коммуникабельность, активность, пунктуальность, внимательность в работе.
Знание английского языка на уровне свободного общения.
Условия работы:
официальное трудоустройство;
своевременная ЗП (ставка+бонус);
перспективы профессионального и карьерного роста.
Обязанности:
поиск, формирование, работа с сетью дистрибьюторов на территории Украины;
деловая переписка, переговоры, заключение договоров;
работа с электронной коммерцией;
маркетинговые мероприятия по продвижению продукции;
командировки.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Агроресурс (Кировоград). Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу та розвитку дилерської мережі, маркетолог
Грін Тек Трейд, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Маркетолог, 9 000 – 11 000 грн
Українські ковбаси, Соколівський м'ясокомбінат, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3755627
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor