Вакансія: Бренд-консультант, 5 000 – 6 500 грн, компанія Accentica, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетинг, реклама, PR
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Бренд-консультант
5 000 – 6 500 грн
Accentica
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Описание вакансииЕсли ты студент и хочешь получить свой первый опыт, то тебе к нам, если ты работал ранее в продажах и промо то ты попал в нужное место! Работа для студентов с неполной занятостью и гибким графиком.Звони, пиши:
Показати телефон -Оксана,
Показати телефон (Даша)Выгоды:• Работа с крупным международным клиентом• Официальное трудоустройство• Возможность обучения и карьерного развития• Гибкий график 3−4 часf в день• Ставка от 61 грн/час.• Модная и комфортная униформаПрофиль:• Девушка и Парни от 18−26 лет;• Приятная внешность;• Общительность, коммуникабельность, открытость;• Опыт работы в промо приветствуется.Функционал:• Информирование потребителя по табачной продукции в рознице• Выполнение стандартов брифа• Составление электронной отчетности
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
The Varenik. Харків.
Бренд-менеджер
Тайфун-2000. Харків.
SMM-менеджер (один бренд), 9 000 – 15 000 грн
4E consulting. Харків.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3564773
Тренінги по темі «Бренд-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor