Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Hurom, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Интернет-маркетолог
Hurom
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Одеса, провулок Віце-Адмірала Жукова.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Задачи должности:Аналитика и определение эффективных рекламных каналов; Планирование рекламных мероприятий, бюджетированиеРазработка контент-плана и создание высокоуровневого контента; Разработка мероприятий по увеличению трафика с учётом плановой конверсии; Работа с подчинёнными специалистами: разработка ТЗ, оценка результатов по kpi, ведение отчетностиОценка эффективности проводимых маркетинговых мероприятий;Требования:Понимание основных моделей рекламы, опыт проведения рекламных компаний в интернете;Знание принципов привлечения целевого трафика на сайт, а так же методов анализа трафика, опыт создания рекламных проектов в Яндекс Google Analytics;Знание инструментов продвижения: SMM,email-маркетинга. Понимание SEOЧто мы Вам предлагаем:комфортный современный офис в центре Одессы;достойный уровень заработной платы, по итогам собеседования;график 5/2, с 10.00 до 18.00;Самореализация в ходе амбициозного проекта
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak. Одеса.
Интернет-маркетолог
Будіва. Одеса.
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3774829
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor