Вакансія: Маркетолог з реалізації металоконструкцій, 10 000 грн, компанія Броварський завод металоконструкцій, ТОВ Укрінсталькон ім. В.М.Шимановського, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Маркетолог з реалізації металоконструкцій
10 000 грн · + %
Броварський завод металоконструкцій, ТОВ Укрінсталькон ім. В.М.Шимановського
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Бровари, вулиця Лісова, 4.
2,4 км від центру ·
На мапі
Наталія Хронюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Броварський завод металоконструкцій ТОВ «Український інститут сталевих конструкцій імені В.М.Шимановського» оголошує про відкриття вакансії Маркетолога по реалізації металоконструкційВимоги:• Вища технічна освіта. • Знання основ виробництва.• Знання Exel, Autocad на рівні впевненого користувача, АВК-5.• Договірна робота.• Робота із замовниками та субпідрядниками.• Вміти грамотно складати комерційні пропозиції для клієнтів.• Бути цілеспрямованим. • Вести проекти від замовлення до здачі клієнту. Обов’язки:• Складанні договірних цін, кошторисів, актів.• Створювати і розширювати клієнтську базу.• Виїжджати до замовників по області і Україні.• Готувати пропозиції, специфікації, договори;• Супроводжувати проект від моменту звернення клієнта до видачі замовлення;• Звітуватись про виконану роботу.Ми пропонуємо:• офіційне працевлаштування;• 5-ти денний робочий тиждень, 09:00 до 17:00, сб і нд вихідний;• адреса: м. Бровари, вул. Лісова, 4 Заробітна плата по результатам співбесіди від 10 000,00 грн. + %З додатковими запитаннями звертайтесь за телефоном —
Показати телефон Віктор Сергійович, або надсилайте Ваше резюме на адресу [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер (инженерные системы для дома), 35 000 – 40 000 грн
Гант ЕС. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858659
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor