Вакансія: Маркетолог, 50 000 – 75 000 грн, компанія Key People, HR Agency, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
50 000 – 75 000 грн
Key People, HR Agency
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Одеса
Мария Бондаренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Несколько слов о проекте — Есть возможность стать частью R&D (т.е. команды по созданию нового продукта), не выезжая из Одессы! Компания уже создала и выводит на рынок в своем роде уникальный медицинский продукт. Наш заказчик — компания, основанная в 1994 году. Сегодня, в 2020 году является лидером во многих направлениях бизнеса и сегментов рынков в Украине и в Европе. Одним словом, уникальное соединение инновационного проекта и сильной компании, которая этим проектом занимается.В такой проект мы ищем маркетолога, даже директора по маркетингу. Задача масштабная — вывести продукт на несколько рынков. Это потребует не только стратегического подхода и умения «видеть картинку целиком», но и уметь планировать выведение продукта на рынок, пользоваться результатами аналитики рынков, управлять коммуникацией (включая digital) Описание основных функциональных обязанностей:• Разработка стратегии, концепции и плана продвижения продукта на рынок• Анализ рынка и тенденций по его изменению, выбор целевого рынка• Изучение поведения потребителей, выбор целевой аудитории• Участие в разработке конкурентных преимуществ• Участие в тактическом управлении продуктовой линейкой и ассортиментом• Работать с промо-материалами. Тематическими письмами. Писать тексты для блога, пресс-релизов, новостей;Требования к кандидату:• Умение разработать маркетинговую стратегию. Очень поможет наличие опыта выводу товара на рынок (даже, если вы были частью команды).• Опыт в продвижении продуктов/услуг на иностранный рынок (включая опыт работы в команде)• Владение английским языком на уровне не ниже upper-intermediate. Очень востребован опыт работы в международных компаниях или интернациональных командах.• Умение работать с аналитикой, отследивать тренды и составлять наглядные отчеты, устные презентации• Готовность к командировкам (конференции, выставки, рабочие поездки) Компания предлагает:• работу в стабильной международной компании• своевременную ЗП• интересные проекты
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог для "Музея Интересной Науки", 18 000 – 25 000 грн
Болотина О.Л., ФЛП. Одеса.
Маркетолог, 35 000 грн
MDconsult. Одеса.
Маркетолог, 25 000 грн
Оникс-софт. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
SMM-маркетолог, 15 000 грн
SynergyGroup. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857146
Гарячі вакансії
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor