Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Chicco, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Интернет-маркетолог
Chicco
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Лидер на рынке детских товаров ТМ «Chicco» объявляет конкурс на позицию «Интернет-маркетолог»20 лет в Украине, десятки тысяч довольных клиентов, инновационные товары для деток и родителей, WOW качество, WOW забота и WOW сервис — это всё о Chicco! И сейчас в нашей команде не хватает именно вас!Чем Вы будете заниматься:
Запуском рекламных кампаний в Google AdWords и Facebook: разработка технических заданий для подрядчиков, оптимизация и аудит рекламных кампаний в Google AdWords и Facebook
SEO-оптимизацией сайтов компании: разработка технических заданий для подрядчиков и аудит выполненных работ
E-mail маркетингом.
Навыки, знания и опыт, которые вам понадобятся:
Опыт работы в digital/SMM-marketing
Понимание специфики работы в социальных сетях Instagram и Facebook с учетом ранжированной ленты
Основы маркетинга и PR
Понимание Facebook Ads, Facebook Business Manager
Планирование / прогнозирование основных показателей страниц в социальных сетях Instagram и Facebook
Опыт продвижения новых брендов и продуктов
Умение разрабатывать стратегии по продвижению брендов или продуктов в сети Интернет
Опыт запуска и оптимизации поисковых и медийных рекламных кампаний в Google AdWords от 2 лет
Опыт запуска рекламных кампаний в Facebook от 2 лет
Знание систем аналитики Google Analytics и Google Tag Manager от 2 лет
Опыт работы с сервисами для А/В-тестирования
Опыт создания и запуск email-рассылок от 1 года
Навыки внутренней SEO-оптимизации сайтов
Базовые знания HTML, CSS, Java Script.
Вы наш кандидат, если вы:
Амбициозны и никогда не останавливаетесь на достигнутом
Умеете расставлять приоритеты и планировать свое время
Находите решение/предложение, а не описываете проблему
Коммуникабельны и ответственны
Энергичны и готовы работать в команде на результат
Нам не важен ваш возраст! Важны ваши креативные идеи, желание учиться и быть лучшим в своей нише
Мы предлагаем:
Достойную заработную плату по итогам собеседования (указывайте свои пожелания в резюме)
Возможность профессионального и карьерного роста в дружном коллективе
Официальное оформление
Удобное расположение места работы — м. Олимпийская
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Linkbuilder (Outreach)
DexDigital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3483796
Гарячі вакансії
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor