Вакансія: Маркетолог, архитектор воронок продаж (facebook чат-боты), 18 000 грн, компанія Webson LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Архітектор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 29 лютого 2020
Маркетолог, архитектор воронок продаж (facebook чат-боты)
18 000 грн · (+мотивационный % от результата после испытательного срока)
Webson LLC
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, проспект Академіка Палладіна, 18/30.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Маркетолог (Архитектор воронок продаж, facebook чат-боты) Webson — это небольшая компания, которая занимается розничной торговлей на рынке США более двух лет. Наша команда стремительно растет и сейчас мы в поисках маркетолога — архитектора воронок продаж. Ты идеально подходишь, если ты:
Свободно владеешь английским языком. У нас английский — is a must, как письменный, так и разговорный. ‘Let me speak from my heart' — не пройдет, так как мы работаем с зарубежной аудиторией;
Имеешь опыт работы с Фейсбук таргетингом;
Имеешь опыт работы с продажами через ФБ;
Уверенный пользователь ПК;
Имеешь аналитический склад ума, тебе присущи внимательность и педантичность;
Хочешь расти и развиваться.
Будет плюсом:
Если ты имеешь опыт разработки Фейсбук чат-ботов на платформе ManyChat или аналогов;
И имеешь опыт работы с зарубежной аудиторией (предпочтительнее США).
Что ты будешь делать (твои обязанности):
Заниматься разработкой и поддержкой воронок (тоннелей) продаж для Американской аудитории на платформе ManyChat;
Разрабатывать рекламные кампании в ФБ;
Взаимодействовать с дизайнерами, копирайтерами, пруф-ридерами.
Взамен мы предлагаем:
Стабильную и своевременную ЗП — фиксированная ставка + мотивационный % от результата (% — после прохождения испытательного срока);
Работу в уютном и современном офисе — только в офисе, удаленку не рассматриваем;
Гибкий график — нам не важно количество «просиженных» часов, нам важен результат;
Интересную работу, в т.ч. с западными компаниями;
Карьерный рост.
А еще у нас:
Удобный офис в трех минутах от м. Академгородок;
Безлимитные печеньки, чай и кофе;
Веселый и дружный коллектив;
Душевные корпоративчики.
And the last but not least. Мы готовы поверить в тебя, даже если у тебя совсем небольшой опыт работы, но ты имеешь огромное желание стать крутым специалистом в области разработки воронок продаж и готов учиться. Скорее отправляй нам свое резюме, мы уже заждались!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог, Facebook-маркетолог, медиабайер, 7 500 – 80 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Руководитель, таргетолог-маркетолог, креативщик (SMM), 20 000 грн
Київ.
Бренд-менеджер, SMM-специалист, 17 000 грн
RefectoCilAcademy, ТМ. Київ.
Influencer Marketing Manager, SMM-specialist, 20 000 – 30 000 грн
Payphone X. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата архітектора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3804732
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor