Вакансія: Аналитик-маркетолог, компанія Класс, сеть супермаркетов, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик-маркетолог
Класс, сеть супермаркетов
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Харків, Московський проспект, 259.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Сеть супермаркетов КЛАСС приглашает на работу Аналитика-маркетолога.Требования Высшее образование по направлениям — маркетинг, экономика, математика, статистика О/р в маркетинге, в аналитике, Отличные аналитические способности, высокая оперативность; • Знание Excel на высоком уровне (сводные таблицы, ВПР…); • Знание стандартных методов анализа (АВС, просчет рентабельности, оборачиваемости). • Желательно знание Power Bi. Обязанности Проведение анализа эффективности промо Формирование ассортимента в промо, а также работа с ценообразованием чувствительных товаров для клиента Анализ эффективности ивентов. Формирование стратегии по продвижению товарных групп Составление ежедневной, еженедельной и ежемесячной отчетности об экономической ситуацииУчастие в разработке мероприятий по продвижению продаж, открытий. Участие в составлении маркетингового календаря компании.Разработка и формирование вариантов промо-активностей ориентированных на решение сложных задач и простых для понимания клиента. Организация, анализ исследований и формирование отчетности с результатами. Формирование четких аналитических рекомендаций по корректировке деятельности в маркетинге.Анализ конкурентного окружения Взаимодействие со всеми связанными службами по формированию согласованного промо-календаря.Ждем Ваши резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
FRC Professional Cosmetics. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3349254
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor