Вакансія: Маркетолог, компанія Vitamin Branding Agency, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог
Обговорюємо на співбесіді
Vitamin Branding Agency
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Стороженка, 12.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Якщо ви любите спілкуватися з людьми, розуміти їх позицію і бачення, вмієте слухати й аналізувати сказане — ця позиція буде цікава для вас.Перед тим, як читати далі — подивіться, що ми робимо: https://vitamin-advertising.com Люди не дотичні до креативної індустрії, реклами та творчості в цілому, вважають, що ідеї народжуються у якийсь специфічний спосіб.Про таких як ми говорять — «накреативили», «що вони курять», «оце у них в голові твориться» і тд.А у нас в голові великий масив даних, одразу кілька гіпотез та чітка стратегія куди «бити».Ми коли «креативимо» — ми чітко розуміємо кого з конкурентів атакуємо, до якого споживача звертаємось та який меседж просуваємо.Підготовка важлива. А хороша стратегія — єдиний надійний фундамент для творчості, яскравого креативу та ефективної рекламної кампанії.Стратегії розробляють стратеги.Ця вакансія, як для початківців так і для спеціалістів з експертизою.Перш ніж читати далі подивись наш сайт та ознайомся чим ми займаємось.Глобальна вимога до кандидата:Любити та щиро цікавитись маркетингом. Розуміти, що маркетолог це головнокомандувач на війні. Він ставить цілі та управляє військом. Креатив — це лише швидка кіннотаВміти вчитись, бути зібраним та проактивним.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
Маркетолог, 15 000 грн
Мандзиняк Д.Й., ФОП. Львів.
Digital-маркетолог
Jador. Львів.
Маркетолог, 5 000 – 15 000 грн
Галпрогрес. Львів.
Маркетолог, Marketing-, бренд-менеджер (FMCG)
Бойчак, ТД. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857165
Гарячі вакансії
Online Marketing Specialist.
19 000 – 69 000 грн.*
TalentTeam. Львів.
PPC Team Lead.
25 000 грн.*
Смарт Системс Девелопмент. Львів.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor