Вакансія: Специалист по маркетингу, 18 000 – 25 000 грн, компанія Богдан, корпорация, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по маркетингу
18 000 – 25 000 грн · Уровень зависит от квалификации
Богдан, корпорация
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 8.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Автомобильная Компания «БОГДАН МОТОРС» объявляет об открытии вакансии специалиста для обеспечения маркетинговой поддержки деятельности заводов Богдан МоторсУсловия работы:1.Офис на Подоле, в 15 минутах пешей ходьбы от метро им.Т.Шевченко. 2.Функциональные обязанности предполагают командировки по Украине и зарубеж.Требования:1. Знание программ MS Office на высоком уровне, особенно Power Point, графические редакторы Photoshop, GIMP;2. Знание основ планирования и реализации проектов, описания и администрирования проектов. 3. Понимание основ маркетинга — анализ конкурентов и рынка, цепочки продаж и продвижения и т.п. 4. Оценка рекламных предложений.5. Опыт работы менеджером, специалистом по маркетингу, проджект-менеджером от 2 лет. В2В будет преимуществом. 6. Английский — свободный разговорный и письменный.Обязанности:1. Администрирование проектов по развитию предприятий. 2. Подготовка рекламно-информационных материалов, презентаций, писем. 3. Поиск и первичный контакт с потенциальными партнерами. 4. Планирование и организация мероприятий. 5. Создание макетов для рекламы и публикаций. 6. Администрирование web-сайтов. 7. Формирование банка рекламных материалов (фото, видео). 8. Сбор информации о конкурентах. 9. Подготовка информационных поводов для публикаций, активное продвижение.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Менеджер по продаже рекламных носителей
Мегаполис, рекламный холдинг. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Специалист по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853226
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor