Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Azmol British Petrochemicals, робота у Бердянську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бердянську
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Интернет-маркетолог
По результатам собеседования (ставка+%)
Azmol British Petrochemicals
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Бердянськ
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Предприятие на постоянную работу приглашает интернет — маркетолога.Требования:
высшее профильное образование (желательно);
опыт работы (профильный обязателен, хотя бы минимальный);
cвободное владение ПК;
энергичность, стрессоустойчивость, коммуникабельность, умение работать в команде;
высокий уровень способности к переключению с одного вида деятельности на другой;
готовность к работе в офисе, город Бердянск.
Обязанности:
владение техниками продвижения: маркетинговые исследования рынка, конкурентов, сегментирование ЦА;
разработка стратегии продвижения продуктов/услуг в сети интернет;
планирование бюджетов маркетинговых мероприятий, расчет эффективности вложения в онлайн среду;
SEO;
контекстная реклама;
создание, администрирование и продвижение сообществ в популярных социальных сетях, таргетированная реклама;
контент — маркетинг;
email — маркетинг;
usability;
контроль подрядчиков.
Условия:
работа в дружном большом коллективе в головном офисе (город Бердянск, Запорожская область), 5/2, 8.00 — 18.00;
участие в корпоративных тренингах, семинарах внутри компании и за ее пределами;
возможность профессионального и карьерного роста;
периодические командировки;
возможна периодическая занятость (работа удаленно с обязательным системным приездом в головной офис: проведение профильных мероприятий, презентаций, отчетные периоды, и т.д.).
справедливая оплата труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Бердянську
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Бердянську
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822010
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor