Вакансія: E-mail, Promo-маркетолог, компанія Pekarium, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
E-mail, Promo-маркетолог
Pekarium
IT;
10–50 співробітників
Київ, Кловський узвіз, 7.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Pekarium — международная продуктовая компания, успешно работающая с 2012 года. Основным направлением является fintech-проект, один из лидеров рынка.Сейчас мы ищем E-mail / Promo маркетолога, который станет частью нашего дружного коллектива :)Требования:
Опыт работы с e-mail рассылками и в интернет-маркетинге не менее 1.5−2 лет;
Опыт работы с триггерными рассылками;
Знания в области интернет-маркетинга;
Опыт в разработке успешной промо-стратегии проекта;
Умение анализировать и оптимизировать существующие промо-активности;
Понимание алгоритмов доставляемости писем.
Будет плюсом:
Опыт работы с сервисами рассылки (SmartSender);
Навыки работы с аналитикой;
Понимание пользовательской сегментации.
Знание английского на уровне не ниже Intermediate;
Обязанности:
Создание новых, ведение и оптимизация существующих e-mail рассылок;
Разработка стратегии e-mail маркетинга;
Разработка промо-плана продукта;
Проведение и контроль регулярных промо-активностей;
Участие в разработке новых и оптимизация текущих типов промо-активностей;
Постановка задач копирайтеру, дизайнеру и верстальщику;
Взаимодействие с другими отделами для проведения совместных кампаний.
Мы предлагаем:
Возможность развиваться в профессиональном и финансовом плане;
Работу в стабильной международной компании;
Официальное оформление, оплачиваемые отпуска и больничные;
Комфортный офис в центре Киева;
Team-building мероприятия для сотрудников;
Фрукты, сладости и напитки каждый день.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Email-маркетолог
Инфо сорс, ООО. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 грн
Moneyveo. Київ.
Email-маркетолог
Maxi Group International. Київ.
Младший email-маркетолог, 15 000 – 20 000 грн
EPC Network. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841963
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor