Вакансія: Помічник маркетолога, 11 000 грн, компанія Игроленд, сеть семейных развлекательных комплексов, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Помічник маркетолога
11 000 грн
Игроленд, сеть семейных развлекательных комплексов
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Під Дубом, 7А.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мережа сімейно-розважальних комплексів «Ігроленд» запрошує ПОМІЧНИКА МАРКЕТОЛОГА.Ми уявляємо собі нового співробітника як людину:
з досвідом роботи не менше 1 року в організації комплексних маркетингових програм;
що має навички встановлення зв’язків (і наявність зв’язків) в структурах ЗМІ, освітніх закладів та установ та в різних соціальних групах — бажано;
з високим рівнем ініціативи в досягненні цілей;
З досвідом організації та проведення BTL активностей та партнерських активацій — бажано;
Знанням локальних підрядників по основним напрямкам діяльності — бажано;
грамотного користувача ПК (MS office, Word, Excel, Outlook express).
Сфера відповідальності:• моніторинг ринку та інформаційного поля, забезпечення наявності інформації про компанію в найбільш ефективних каналах комунікації з цільовою аудиторією;• організація роботи промогрупи, контроль ефективності;• ведення фінансової звітності;• робота з партнерами та підрядниками.Ділові характеристики: активність, комунікабельність, відповідальність, креативність, лідерська позиція, націленість на результат, вміння працювати в команді.Заробітна плата — 11000 грн.Графік роботи—
5/2, з 10.00 до 19.00.Умови роботи— згідно КЗпП України.Місце роботи— м. Львів, вул. Під Дубом 7А, ТРЦ «Форум Львів».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Асистент маркетолога, спеціаліст з Viber-розсилок, 12 000 грн
Смакі Макі. Львів.
Помічник маркетолога
Тур де Львів. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834741
Гарячі вакансії
Online Marketing Specialist.
19 000 – 69 000 грн.*
TalentTeam. Львів.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor