Вакансія: Помощник маркетолога, компанія Трейд Инвестленд, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Помощник маркетолога
Трейд Инвестленд
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Миропільська, 39.
6,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Сеть розничных магазинов Экспресс маркет «BOX» приглашает принять участие в конкурсе на вакансию помощник маркетологаТребования:опыт работы в маркетинге или рекламе по направлению розничные продажи приветствуетсяналичие личного автомобиля и готовность использовать его для достижения рабочих целей приветствуетсяУсловия работы:офис на левом берегу, оборудованное рабочее местосоцпакет, корпоративные мероприятиянормированный рабочий день с 9.00 до 18.00 с понедельника по пятницукомпенсация топлива/проезда для решения рабочих вопросовОбязанности:— контроль и постановка задач подрядчикам по оформлению торговых площадей-проведение тендеров на производство наружной рекламы, сувенирной продукции, POS— работа с дизайнерами, полиграфиями— работа по получению доставок на Новой почте— обеспечение расходными материалами торговых точек— работа с промоутерами, супервайзинг! Ждем Ваших резюме с пожеланиями по заработной платеС ув., Оксана Ткаченко
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник маркетолога, 10 000 грн
ServiceinUa. Київ.
Помощник руководителя по маркетингу
Ultragroup. Київ.
Помічник маркетолога, Email-маркетолог
Doc.ua. Київ.
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Помощник маркетолога, 10 000 грн
Мультимед, медицинский центр, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840315
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor