Вакансія: Маркетолог, помощник маркетолога, 8 000 – 12 000 грн, компанія Проект977, онлайн-школа, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Маркетолог, помощник маркетолога
8 000 – 12 000 грн · Договорная
Проект977, онлайн-школа
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Дніпро, площа Соборна, 1-а.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Интересная работа с современным подходом к выполнению обязанностей, все-таки мы дистанционная Онлайн Школа 977 и учим школьников онлайн. Мы отказались от старых шаблонов и уверенно работаем в ногу со временем. Поэтому рады будем видеть молодёжь (желательно девушку) в полной гармонии с современными способами коммуникации и средствами массовой информации.Нужны опыт в таких сферах:
Инстаграм для Услуг
ФБ услуги
Ютьюб
Таргетинг
Рассылки
Вордпресс
Анализ
У нас есть небольшая команда и все эти сферы уже в работе. Нужен человека на полный день. Чем занимается компания — современное образование смотрите на сайте 977.com.uaМы предоставляем следующие условия работы в нашей компании:
Конечно же достойную оплату труда;
Гибкий, но Полный график;
Отличный общительный коллектив;
Светлый и уютный офис в центре города.
Основные обязанности:
Составление рассылок, e-mail маркетинг.
Работа с сайтом (поддержка, наполнение).
Продвижение компании через форумы, доски объявлений и др.
Работа с рекламой в социальных сетях.
Изучение целевой аудитории.
Организация мероприятий (вебинары, тернинги, лагерь, участие в конференциях)
Ведение отчётной документации.
ЗП по результатам собеседования и портфолио. Его можно сразу отправлять в приложении к заявке.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850843
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor