Вакансія: Бренд-консультант, 4 000 – 7 500 грн, компанія Accentica, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Маркетинг, реклама, PR
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Бренд-консультант
4 000 – 7 500 грн
Accentica
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Суми
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Кто мы?Агентство маркетинговых коммуникаций Accentica, которое успешно работает на рынке с 2010 года. Наши клиенты такие компании как: Nestle, Kimberly-Clark, Vodafone, Eviap, JTI. На данный момент приглашаем к сотрудничеству Бренд-экспертов по табачной продукции компании JTI, в г.Сумы.JTI — это ведущая международная табачная компания в 130 странах мира. Самыми популярными брендами являются Winston, Camel, Glamour, LD, Sobranie. Что мы предлагаем:
высокая почасовая оплата труда
удобный график работы (возможность совмещать работу и учебу), от 3 до 6 часов в день, есть дневные и вечерние смены
официальное трудоустройство по договору подряда с уплатой всех причитающихся налогов
индивидуальный подход к твоему развитию, в том числе участие в тренингах и программах обучения
рабочий планшет, комплекты стильной одежды в качестве униформы
Чем ты будешь заниматься?
представлять продукт Компании и активно информировать о его преимуществах и особенностях (в зоне продажи табачной продукции магазинов, супермаркетов)
предоставлять отчеты в соответствии с требованиями Компании
реализовывать свои амбициозные цели
совершенствовать свои навыки коммуникации
получать крутой опыт в одной из самой интересной отрасли мира
Кого мы ищем?
девушка от 18−26 лет
парень 18−26 лет
Как личность ты:
хочешь учиться новому и развиваться
владеешь навыками эффективной коммуникации и взаимодействия в команде
быстро адаптируешься к изменениям и с легкостью принимаешь вызовы
несешь ответственность за конечный результат и достигаешь поставленных целей
Как профессионал, ты:
имеешь опыт в промо, это не обязательно, но приветствуется
умеешь убеждать
Хочешь присоединиться к нашей Команде? Звони прямо сейчас :) или присылай свое резюме/контакты, мы обязательно с тобой свяжемся. г. Сумы:
Показати телефон Александра
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Проджект-менеджер со знанием арабского и русского языков, 11 000 – 15 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Суми.
Представитель бренда Iqos, коуч, 6 000 – 10 000 грн
Adsapience. Суми.
Менеджер з продажу (реклама), 10 000 грн
Регион, рекламная группа, рекламное агентство. Суми.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3496033
Тренінги по темі «Бренд-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor