Вакансія: SEO-маркетолог, компанія БаДМ, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Панікахи, 2Б.
6,7 км від центру ·
На мапі
Мостовая Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Національний дистриб’ютор фармацевтичних препаратів ТОВ «БаДМ» запрошує взяти участь в конкурсі на вакантну позицію SEO-фахiвець (м Дніпро)Обов’язки:• Формування стратегії по SEO-просування проектів.• SEO Аналіз сайтів конкурентів, збір семантики• Проведення технічного аудиту сайту, пошук помилок і проблем на сайті;• Закупівля посилань, аналіз юзабіліті, поліпшення поведінкових факторів, підвищення продажів сайту, Аналіз позицій і відвідуваності сайту;• Запуск та налаштування рекламних кампаній в Google AdWords, Facebook Ads,• Побудова ефективної стратегії отримання трафіку, масштабування і оптимізація працюють рекламних кампаній• Щоденне відстеження та коригування ставок, ключів, орієнтування• Аналіз УТП і складання текстів оголошень;• Налаштування контекстної, банерної, відео реклами, ведення рекламних кампаній;• Налаштування таргетингу, ремаркетингу, коригування та оптимізація ставок;• Налагодження та аналіз звітів згідно KPI;• Аналіз показників ROI / ROMI і коригування плану ведення рекламних кампаній;• Робота з аналітикою, оцінка результативності реклами, поліпшення ключових показників• Пошук і залучення нових джерел трафіку, рекламних мереж на найвигідніших умовах.Вимоги:• Досвід роботи в даній сфері від 1 року;• Наявність профільної освіти (дизайн, маркетинг, реклама) бажано;• Знання технологій і інструментів в екосистемі платного пошуку;• Просунутий рівень користування GA, Google Ads, Search Console, Google Tag Manager, Facebook Ads, Serpstat• Наявність сертифікатів Google AdWords і Google Analytics• Досвід роботи з e-commerce проектами буде великою перевагою• Креативний підхід, вміння працювати на результат, бути в курсі тенденцій• Уміння працювати в команді, розставляти пріоритети і організовувати кілька завдань, дотримання чітких термінів реалізації• Готовність працювати в офісі в графіку з 09:00 до 18:00.Ми пропонуємо:• Можливість професійного розвитку;• Цікаві завдання і високий рівень відповідальності;• Своєчасну конкурентну заробітну плату;• Роботу в команді професіоналів (Тополя-1).Надсилайте Ваше розгорнуте резюме із зазначенням очікуваного рівня заробітної плати, фото і посиланням на ваше портфоліо.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project-manager, SEO-маркетолог, 15 000 грн
Storm Digital. Дніпро.
SEO-специалист, интернет-маркетолог (SMM), 12 000 грн
OSport.ua, интернет-магазин спортивных товаров. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802443
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor