Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Овостар Юнион, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Бренд-менеджер
Овостар Юнион
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Петропавлівська, 34.
5,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Група Компаній «Овостар Юніон» (Агропромисловий Холдинг — лідер з виробництва та продажу курячого яйця ТМ «ЯСЕНСВІТ» і яєчних продуктів ТМ «ОВОСТАР»). Лідерство компанії — це результат щоденної роботи її професійної команди. Ми цінуємо людей, які працюють з нами, і запрошуємо до співпраці нових фахівців, готових стати частиною нашого колективу однодумців. Група компаній «Овостар Юніон» націлена на сталий розвиток і гарантує стабільну роботу з довгостроковою перспективою.Запрошуємо взяти участь у конкурсі на посаду бренд-менеджераГоловні стратегічні завдання:
Зміцнення бренду та популяризація діяльності компанії на українському та глобальному ринках;
Побудова ефективних каналів комунікації з метою підвищення рівня лояльності, обізнаності та залученості
Розробка та реалізація PR-проектів, спрямованих на просування продуктів компанії
Реалізація програм корпоративної соціальної відповідальності
Функціональні обов’язки:
Аналізувати ринок по критеріям: продажі, ціни, конкуренти, тренди і т.інш. в Україні та на міжнародних ринках;
Розробляти асортиментну політику, оптимізувати поточний асортиментта параметри продуктів — по базовим товарним категоріям та іноваційним для компанії продуктам;
Цінова політика — готувати пропозиції по ціноутворенню для нових позицій, оптимізувати прайсиу відповідності до ринкових факторів
Підготовка, впровадження та координація всіх робіт по розробці та виведенню на ринок нових продуктів
Планувати бюджет
Медіа планування
Ініціювати та організовувати трейд-маркетингові активності
Розвивати digital-канали бренду
Управляти бренд-портфоліо
Управляти командою аутсорсингових робіт з підрядниками
Брати учать у міжнародних проектах компанії
Вести документообіг про проведеним кампаніям
Якщо Вас зацікавила дана вакансія, прохання надсилати резюме за адресою [відгукнутися]Наш ідеальний кандидат:
має віщу освіту (бажано: маркетинг, журналістика, економіка)
має досвід роботи бренд-менеджером або маркетологом в категорії FMCG (бажано продукти харчування) від 5 років
має практичний досвід розробки digital маркетинг-платформи та виведення на ринок нових продуктів
має практичний успішний досвід розробки асортиментної та цінової політики, досвід аналітичної роботи
має відмінні презентаційні та комунікаційні навички
Ми пропонуємо:
Активну і відкриту атмосферу, підтримку колег
Широкі можливості для розвитку
Роботу в професійній команді
своєчасну гідну заробітну плату
соціальні гарантії відповідно до чинного законодавства
Шановні кандидати, чекаємо на ваші резюмеІнформація про компанію на сайті: http://www.ovostar.ua/ http://www.yasensvit.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838346
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor