Вакансія: Digital-маркетолог, компанія Милтония Фарма, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Digital-маркетолог
Милтония Фарма
Фармацевтика, аптеки;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Російська, 64.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — сеть ортопедических салонов Милтония (miltonia.ua, miltonia-ortho.com.ua) — занимаемся импортом, маркетингом, продажей компрессионного трикотажа, бандажей, ортезов, ортопедических стелек, ортопедической обуви и другой продукции для здоровья. Мы представляем в Украине продукцию европейских торговых марок, а также развиваем свои собственные.Мы предлагаем нашим клиентам инновационную, концептуальную продукцию, вводим в рынок все самое лучшее. Мы предоставляем нашим клиентам безупречный сервис, подходим к каждому индивидуально — находим оптимальное решение.Мы «приучаем» наших клиентов к хорошему!Сейчас мы продвигаем нашу продукцию, в основном, работая с врачами. Но, поскольку значимость интернета в продаже ортопедической продукции все больше и больше растет, мы хотим усилить это направление. Поэтому готовы принять в свои ряды Digital-маркетолога.Нужен хороший специалист, об условиях договоримся.Основные направления деятельности digital-маркетолога:
Формирование и реализация стратегии продвижения продукции как on-line, так и off-line
Координация создания и ведение интернет-магазина
Ведение и продвижение корпоративных сайтов
SMM
Участие в построении off-line каналов коммуникации с конечным потребителем.
Требуемые знания, умения и навыки:
Опыт работы в маркетинге и понимание принципов интернет-маркетинга
Навыки менеджера
Навыки продвижения сайтов
Навыки продвижения в социальных сетях
Английский, как минимум, на уровне чтения и переписки
Условия работы:— полный, 8-часовой, рабочий день, суббота и воскресенье — выходные,• официальное трудоустройство,— фиксированная ставка от 15 тыс. грн (обсуждаемо) + квартальный бонус по KPI (до ещё одной фиксированной ставки),• ассистент для выполнения рутинной и технической работы.Фактически это возможность реализовать имеющиеся навыки и знания и приобрести новые, которые помогут повысить Ваш профессиональный уровень и, соответственно, Вашу ценность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital маркетинг-менеджер
Фоззи, гипермаркет. Київ.
Digital-маркетолог в образовательную компанию, 15 000 – 30 000 грн
Level Consulting Group. Київ.
Digital Marketing Specialist
Geberit Trading LLC. Київ.
Digital Marketing Manager
JatApp. Київ.
Marketing Project, Digital Manager
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846701
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor