Вакансія: Ассистент по маркетингу со свободным немецким, компанія Pignus & Partner OÜ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Асистент з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Ассистент по маркетингу со свободным немецким
Пожалуйста, укажите ваши ожидания по заработной плате в сопроводительном письме
Pignus & Partner OÜ
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ, Raiduzhna Street, 25а.
5,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Компания Pignus & Partner работает в сфере цифровых медиа. Мы издаем книги, разрабатываем курсы и семинары в различных сферах деятельности, включая здоровье, психологию и образование. Мы осуществляем деятельность в нескольких европейских странах, в том числе в Испании, Италии, Великобритании, Германии, Франции и других.Требования:
Свободное владение НЕМЕЦКИМ
Опыт в сфере интернет-маркетинга
Чувство хорошего стиля в дизайне
Хорошие навыки пользования приложением MS Excel
Опыт управления проектами
Гибкость при решении разных задач
Владение немецким на уровне C1
Обязанности:
Общение с разными деловыми партнерами
Анализ ключевых слов разных тематик на НЕМЕЦКОМ языке
Внесение незначительных изменений в файлы при помощи приложений Microsoft Office
Условия работы:
Контроль за реализацией наших издательских проектов
Удаленная работа с полной занятостью (можем предоставить коворкинг в Киеве)
Вы приобретете уникальный опыт работы с цифровыми медиа на европейских рынках
ВАЖНОЕ ПРИМЕЧАНИЕ:МЫ ИЩЕМ УДАЛЕННОГО СОТРУДНИКА НА УСЛОВИЯХ ПОЛНОЙ ЗАНЯТОСТИ.К ПИСЬМУ-ЗАЯВКЕ ПРИЛОЖИТЕ КРАТКИЙ ТЕКСТ О СЕБЕ И РЕЗЮМЕ С ОЖИДАЕМОЙ ЗАРАБОТНОЙ ПЛАТОЙ.Необходимые документы можно предоставить и на русском языке.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога со знанием немецкого языка
SeoProfy. Київ.
Marketing Assistant, Project Manager with German language skills
Pignus & Partner OÜ. Київ.
Маркетолог
Alpha-Intensiv, специализированный центр немецкого языка. Київ.
Ассистент по маркетингу, проджект-менеджер
Pignus & Partner OÜ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Ассистент по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата асистента з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839369
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Ассистент по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor