Вакансія: Маркетолог, 18 000 – 27 000 грн, компанія Авангард-Билдинг, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Маркетолог
18 000 – 27 000 грн · Сдельная
Авангард-Билдинг, ООО
Будівництво
Харків, Московський проспект, 131.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Главная задача для Вас состоит в привлечении целевых клиентов.KPI напрямую зависит от вала продаж от привлеченных клиентов к затратам на маркетинг.Условия работы: Пн-Пт 9:00- 18:00Обязанности:• Лидогенерация (Постоянное совершенствование стратегий и компаний по привлечению качественных лидов) • Регулярное проведение анализа рынка (анализ структуры и доли рынка, конкурентный анализ, анализ рыночных цен). • Сравнение компании с конкурентами по ряду параметров. • Анализ работы и нахождение новых партнеров. • Анализ репутации и компании на рынке и работа над ее повышением. • Работа над повышением лояльности к бренду. • PR • Управление маркетинговой аналитикой (выработка ключевых показателей и постоянная работа над их повышением). • Сбор обратной связи от клиентов и работа над повышением качества услуг и уровня обслуживания. • Повышение качества работы отдела продаж (формирование переговорных моделей, обучение персонала). • Управление продвижением и продажами услуг в разрезе категорий. • Развитие узнаваемости компании на рынке (повышение индекса узнаваемости). • Управление продвижением и продажами отдельных категорий услуг компании. • Непрерывное усовершенствование услуг компании (на концептуальном уровне).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Маркетолог, 12 000 – 15 000 грн
FRC Professional Cosmetics. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Маркетолог, 13 000 – 15 000 грн
Фрунзе, завод. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806442
Гарячі вакансії
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor