Вакансія: Маркетолог, компанія AllBiz Global, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог
AllBiz Global
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Борщагівська, 143а.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Allbiz — крупнейшая международная online-площадка, позволяющая производителям и поставщикам товаров или услуг развивать свой бизнес и продавать свою продукцию на 26 языках в 90 странах мира и получать готовые заказы. Для развития направления Google Smart shopping, в рамках партнерства с компанией Google, AllBiz ищет в команду Маркетолога.Требования:
практик с опытом работы от 3 года;
опыт работы с различными маркетинговыми каналами и оптимальное их использование, зависимо от развиваемого продукта;
опыт подготовки online-маркетинговых материалов (основы их производства, фотошоп и тд.);
опыт работы с подрядчиками;
опыт работы с email-рассылками и презентациями;
желание развиваться и нестандартное мышление;
развитые коммуникативные навыки;
грамотное владение украинским и русским языками, ответственность, активность;
уверенный пользователь ПК и пакета MS Office, основы работы с графическими редакторами.
Обязанности:
online-маркетинговая поддержка проектов Компании;
генерирование идей по продвижению и выбор оптимальных маркетинговых инструментов;
e-mail-маркетинг;
участие в разработке и производстве он-лайн рекламных материалов;
помощь телемаркетингу в выстраивании новых процессов продаж (вклад в разработку скриптов, сопровождающих имейлов, презентаций с кейсами, отчетов о результатах работы, коммерческих предложений, рассылок);
аналитика по проектам, получение обратной связи клиентов;
работа со статистикой по проектам (Excel) и др.
Условия работы:
работа с современными технологичными продуктами от лидера мира интернет — компании Google;
рабочий график: Пн-Пт, 9.00−18.00;
своевременная оплата труда;
офис в 5 минутах ходьбы от Индустриального моста (ближайшая ст.метро Шулявская и Политехнический Институт).
Ждем Ваши резюме с обязательным указанием пожеланий по заработной плате.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834688
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor