Вакансія: Email Marketing Manager, компанія GDM Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Marketing manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Email Marketing Manager
GDM Group
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
КомпанияGDM Group ищет в командуEmail Marketing Manager.Global Digital Marketing Group (GDM Group) — компания полного цикла, предоставляющая услуги онлайн-маркетинга и помогающая ведущим мировым брендам и агентствам привлекать аудиторию со всего мира.Требования к специалисту:
английский язык на уровне upper-Intermediate;
опыт работы от 2-х лет в сфере еmail/retention маркетинга;
опыт аналитики и оптимизации рассылок;
опыт проведения массовых смс-рассылок;
аналитические способности;
умения легко выстраивать и поддерживать общение в команде, с клиентами и партнерами.
В задачи специалиста будут входить:
работа с базами юзеров;
улучшения собственных воронок по результатам монетизации и определения слабых сторон продукта;
ведение sms кампаний;
ведение email кампаний;
тестирование различных вариантом ретаргетинга юзера на сторонние продукты;
Компания предлагает:
работу в команде профессионалов;
возможность прокачать свои знания;
конкурентную оплату с привязкой к курсу $;
уютный офис в центре: чиллаут зона, игровая комната, кухня, кофемашина, сладости;
оплачиваемый отпуск и больничный лист;
компенсация 50% затрат на курсы иностранного языка, занятий спортом;
компенсация 50% корпоративной медицинской страховки;
корпоративные мероприятия и тимбилдинги.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Email-маркетолог, 20 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 – 40 000 грн
Zlodei Team, рекламное агентство. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 грн
Moneyveo. Київ.
Email-маркетолог
Maxi Group International. Київ.
Email-маркетолог
Инфо сорс, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата marketing manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858696
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Marketing manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor