Вакансія: Менеджер з продажу та розвитку дилерської мережі, маркетолог, компанія Грін Тек Трейд, ТОВ, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер з продажу та розвитку дилерської мережі, маркетолог
За результатами співбесіди
Грін Тек Трейд, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), Преображенська вулиця, 3.
0,1 км від центру ·
На мапі
Демченко Олександр Вікторович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Вимоги:— Організаторські та лідерські якості;- Комунікабельність, позитивне мислення, доброзичливість і відкритість;- Відповідальність та чесність;- Віра в себе та свої сили;- Бажання вчиться і розвиватися- Працювати і заробляти !Умови роботи:— графік роботи: 5/2; режим роботи Пн.-Пт. з 9−00 до 18−00 Повна зайнятість;- Перспектива кар'єрного росту до керівника.- Офіційне працевлаштування, висока з / п, кар'єрне зростання.Обов’язки:— Розвиток дилерських продажів (робота з існуючими дилерами та пошук нових);- Працювати з базою клієнтів та інтернет заявками в SRM, продавати VIP продукт;- Щодня вести діалог з потенційними клієнтами компанії.;- Розробка комерційних пропозицій;- Просування торгової марки підприємства в регіонах.НАШІ ПЕРЕВАГИ:+ Адекватне, лояльне керівництво, яке оцінює всіх по достоїнству і мотивує розвиватися.+ Людське ставлення і принципи взаємоповаги.+ Позитивна, драйвова атмосфера.+ Затишний і сучасний офіс, обладнана кухня, смачна кава.Буде складно, але цікаво!Надсилай резюме та приходь знайомитися!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговий представник з авто, менеджер із супроводу мережі продажу, 10 000 грн
МСЛ, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Медичний представник, менеджер з продажу
Нео-Лаб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу лізингу
Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852739
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor