Вакансія: Head of Marketing, 15 000 – 50 000 грн, компанія AtomPark Software Inc, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Руководитель отдела маркетинга
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Head of Marketing
15 000 – 50 000 грн
AtomPark Software Inc
IT;
10–50 співробітників
Чернігів, проспект Миру, 49.
0,1 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
AtomPark Software — лидер в сфере разработки ПО для email и SMS маркетинга на рынках СНГ, Северной Америки и Западной Европы. За плечами компании 18 лет работы, более миллиона клиентов из 200 стран мира Сейчас AtomPark Software Inc — это крупнейшая продуктовая IT компания в Чернигове. В штате компании трудятся более 40 специалистов в области программирования, маркетинга и продаж. Присоединяйтесь к команде профессионалов!Ты наш человек если:
у тебя есть опыт работы маркетологом или руководителем отдела маркетинга от 2-х лет;
ты влюблен в маркетинг, знаешь и умеешь применять большинство инструментов в сфере B2B;
умеешь планировать и правильно распределять бюджет;
обладаешь аналитическим складом ума и стратег до мозга костей:)
Узнал в описании себя? Тогда скорее отправляй свое резюме и мы обязательно пригласим тебя к нам на собеседование!Знание английского языка на высоком уровне будет преимуществом, но не является обязательным.Что ты будешь делать работая у нас в компании:
планировать, распределять контролировать маркетинговый бюджет;
подготовить общую маркетинговую стратегию в соотношении с бизнес-планом компании;
сегментировать рынок и на основе него планировать маркетинговые инициативы;
разработка, реализация и поддержание бренд менеджмента и PR проектов;
участие в инициативах связанных с внутренним маркетингом и PR проектами.
Условия:
Удивительная атмосфера и замечательный офис в центре города
Клиенты со всего мира
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока
Корпоративные курсы английского языка непосредственно в офисе
Оформление трудовых отношений и предоставление социальных гарантий согласно КЗоТ Украины.
Доп. Бонусы: сладкие угощения, фрукты, Happy Friday, мега крутые корпоративы!) Дружная атмосфера!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Чернігові
Директор з маркетингу
Начальник відділу
Керівник відділу
Заступник начальника відділу
Head of marketing
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата руководителя отдела маркетинга в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3589983
Тренінги по темі «Head of marketing»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor