Вакансія: Маркетолог, 15 000 грн, компанія MTA (Мультимedia), мережа магазинів цифрової техніки, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог
15 000 грн · Ставка + бонус
MTA (Мультимedia), мережа магазинів цифрової техніки
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Чернівці, вулиця Воробкевича, 33.
4,2 км від центру ·
На мапі
Олена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми в пошуках «своєї» людини! Якщо ти готовий підкорювати нові вершини разом із найамбітнішою командою маркетингу — то ми шукаємо саме тебе!Чому саме ти?:• ти досвідчений боєць у сфері маркетингу• ти уважний до деталей• системний та організований• емоційно стійкий та постійний• вмієш переконувати та завжди націлений на результат• володієш аналітичним мисленням та розвиненою уявою• в тебе класне почуття гумору і будь-які перешкоди для тебе — цікавий виклик• ти можеш відрізнити воблер від шелфтокера;)Що потрібно буде робити:• відчувати ринок, аналізувати, чути клієнта• знаходити резерви росту трафіку/доходу магазинів• впроваджувати нові трендові продукти у портфель компанії• розробляти стратегії розвитку• організовувати стратегічні та локальні рекламні кампанії• розміщувати зовнішню та внутрішню рекламу• впроваджувати акції, знижки та аналізувати результати• контролювати та забезпечувати маркетингові матеріали в магазинах• взаємодіяти з партнерами та натхненною командою маркетингуМи обіцяємо тобі:• посаду, про яку хочеться говорити з гордістю• реалізацію крутих проектів та можливість впливати на результат• оплачуване стажування• зручний графік (9.00−18.00, пн-пт), з яким легко поєднувати роботу та відпочинок• хорошу зарплату та своєчасні виплати 2 рази на місяць• оплачувану відпустку, лікарняні• офіційне працевлаштування• креативну dream-team, з якою зручно і весело• компанію, де всі свої: сучасний офіс, в який приємно повертатися, каву, найкращі корпоративи у світіЯкщо ти не з м. Чернівці, але готовий до переїзду — не зволікай!Вперед і тисни відгукнутися :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, контент-менеджер, 7 000 – 12 000 грн
Wood. Чернівці.
Маркетолог, 10 000 – 15 000 грн
Joffer. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810579
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor