Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Ваговимірювальні системи, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Интернет-маркетолог
Ваговимірювальні системи
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Слобожанський, 29.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В отдел интернет-маркетинга нужен ИНТЕРНЕТ-МАРКЕТОЛОГГлавные задачи интернет-маркетолога• проведение маркетинговых исследований в интернете;• создание маркетинговых стратегий для привлечения потенциальных покупателей;• активное продвижение бренда компании, создание её привлекательного имиджа и раскрутка в — Facebook, YouTube и др.;• создание поисковых, медийных и ремаркетинговых рекламных кампаний в Google Ads, Facebook;• оптимизация CPL, CTR, CPC;• SEO-продвижение сайта, наполнение контентом страниц;• разработка стратегии E-mail-маркетинга;• конверсия трафика в лиды;• проведение анализа эффективности рекламы, web-анализа, юзабилити- и А/В тестирования;• постоянный мониторинг и оптимизация эффективности рекламных кампаний.Наши ожидания от интернет-маркетолога• опыт работы от 1 года• креативность• аналитический склад ума• постоянное стремление к освоению нового• особое чутьё на модные тенденции в интернете• умение работать на опережение конкурентов и находить выход из тупиковых ситуацийВ нашей компании:• Конкурентный уровень зарплаты• Развитие каждого сотрудникарегулярные тренинги — 31 сотрудник компании посетили 42 различных тренингов для личностного и профессионального развития за счет компании• Возможность карьерного роста — 76% руководителей и ТОП-менеджеров выросли в нашей компании• Уютный офис на Левом берегу — рядом с ТЦ «Наша Правда».• График работы: Пн.- Пт. с 8:00 — 17:00; Сб-Вс Выходной• Официальное оформление по трудовой: оплачиваемый отпуск, больничные• Активную корпоративную жизнь: участие в футбольных турнирах Днепра «Libertad», марафонах, велозабегах, тимбилдинги, корпоративыПрисоединяйся к успешной команде профессионалов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Інтернет-маркетолог
Solid int. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 25 000 грн
RichMediaSystems. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Импера Групп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838725
Гарячі вакансії
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor