Вакансія: Бренд-менеджер, компанія Емет, ТМ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бренд-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бренд-менеджер
Ставка +%; по итогам собеседования
Емет, ТМ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Гагаріна.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«ЕМЕТ ТМ» в поисках бренд- менеджера. Если ты молод, амбициозен, интересуешься новинками бьюти-индустрии, умеешь стоить долгосрочные партнерские отношения с производителями и покупателями, а креативность — это твое второе имя, Мы ищем тебя.О НАС:
8 лет на рынке Украины и в странах СНГ — лидеры рынка в beauty- индустрии;
Более 10.000 довольных клиентов и партнеров на территории Украины и странах СНГ;
400+ обучающих мероприятий в год и отменная репутация;
Наши клиенты: ведущие клиники в сфере косметологии и дерматологии на территории Украины и странах СНГ.
Наш идеальный кандидат:
Имеет высшее образование (желательно маркетинговое)
Опыт работы от 3-х лет на аналогичной должности
Владеет английским языком на уровне upper-intermediate/advanced
Владеет навыками деловых переговоров и переписок с иностранными партнерами
Имеет успешный подтвержденный опыт в выводе и продвижении брендов
Владеет инструментами аналитики продаж
Ориентирован на результат, МНОГОЗАДАЧЕН, умеет расставлять приоритеты, коммуникабелен, инициативен, амбициозен
Функциональные обязанности:
Вывод новых брендов (продуктов) на рынок, подготовка стратегии продвижения продуктов (услуг) на рынок
Анализ особенностей, преимуществ продвигаемых брендов и услуг, создание атрибутов бренда
Управление брендами компании — стратегия, тактика, позиционирование, коммуникации с производителями и потребителями
Подготовка отчетов для производителей о продажах и продвижении продуктов
Регулярный мониторинг и анализ конкурентов Компании.
Планирование объема затрат на развитие брендов
Плановые командировки раз в 2−3 месяца
Взаимодействует с финансовым, маркетинговым отделами и отделом продаж
Принимает участие в прогнозировании объемов продаж, разработке и реализации стратегии продаж
Условия работы:
Системная программа адаптации и обучения;
привлекательная зарплата (ставка +% по достижению поставленных KPI);
возможность посещать обучающие мероприятия компании и профессиональный рост;
комфортный график работы (Пн — Пт с 9.30 до 17.30);
Комфортный офис в центре города (р-н Нагорки);
Молодой, открытый, прогрессивный, целеустремленный коллектив;
Полная занятость;
Предоставление отпуска;
Оплата проезда (амортизация и компенсация гсм) и мобильного телефона
Корпоративные мероприятия, Тимбилдинг, вылазки, поездки и т.д.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Sales and Marketing Operations Manager (Salesforce) for Checkster, 50 000 – 60 000 грн
Daxx. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бренд-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821837
Гарячі вакансії
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Тренінги по темі «Бренд-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor