Вакансія: Менеджер з маркетингу та реклами, 28 000 грн, компанія Walraven, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер з маркетингу та реклами
28 000 грн · *
Walraven
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, Відрадний проспект, 95Ю.
7,6 км від центру ·
На мапі
Мирослава Троценко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія Walraven (www.walraven.com) в Україні запрошує до співпраці менеджера по маркетингу та рекламі. Вимоги до кандидата:
Досвд роботи в сфері маркетингу та реклами не менше 2 років
Вільне володіння англійською, українською та російською мовами
Вміння та навички рботи в графічних прграмах
Комунікабельність, креативність, високий рівень самоорганізації, ініціативність, орієнтація на результат та готовність до самостійного прийняття рішень
активна життєва позиція та бажання до саморозвитку
посвідчення водія та досвід водіння авто (бажано)
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування, достойний рівень заробітної плати та своєчасні її виплати
Стабільний робочий графік з 9 до 18 (понеділок-п'яниця), відпустки, лікарняні, святкові та вихідні дні відповідно до трудового законодавства
Можливі відрядження, в тому числі і за кордон
Цікава робота в колективі професіоналів-однодумців в стабільній компанії, яка постійно розвивається
Обов’язки:
Аналіз потреб, розробка, переклад та облік необхідних pos-матеріалів, макетів упаковки, рекламної брендованої продукції, каталогів, буклетів
Організація та проведення корпоративних заходів (тренінгів та семінарів для клієнтів з метою популяризації продукції торгової марки WALRAVEN, участь у спеціалізованих виставках, в тому числі і міжнародних)
Аналіз ефективності проведених заходів та надання відповідної звітності керівництву компанії
Ведення сайту компанії та сторінок в соціальних мережах
Підтримання внутрішніх і зовнішніх комунікацій, пов’язаних з виконанням обов’язків за посадою.
Якщо Вас зацікавила вакансія — чекаємо на співбесіді!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже рекламных носителей
Мегаполис, рекламный холдинг. Київ.
Менеджер отдела снабжения (рекламное производство)
8 Колор. Київ.
Менеджер отдела торгового маркетинга канала ключевых клиентов
Mareven Food Ukraine. Київ.
Менеджер по продаже рекламных площадей, 16 000 – 20 000 грн
Юнивест Медиа, издательский дом. Київ.
Менеджер по рекламе
Симпатик Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Менеджер з реклами
Менеджер по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3409310
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor