Вакансія: Помощник интернет-маркетолога, компанія Adindex.ua, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Помощник интернет-маркетолога
З/п обсуждается на собеседовании
Adindex.ua
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Дніпро, площа Десантників, 1.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ADINDEX.ua — агентство комплексного интернет-маркетинга. С 2017 года имеем статус Premier Partner Google. Пакет услуг компании включает в себя:
Контекстную рекламу (PPC).
SMM продвижение.
Поисковую оптимизацию (SEO).
Продвижение локального бизнеса.
Комплексный интернет-маркетинг.
В компании собран высококвалифицированный штат сотрудников, которые имеют большой опыт работы с крупными проектами. Их знания подтверждены различными сертификационными программами и участием в тематических форумах и конференциях.Основные задачи:
Работа с Google картами
Работа с прайс-агрегатами
Проверка текстов
Составление отчетов
Настройка сбора базовой статистики на сайте
Администрирование сайтов
Требования:
Понимание основ верстки сайтов
Базовые знания СSS, HTML, JS
Умение работать в Photoshop или других графических редакторах
Опыт работы с Google Analytics, Google Tag Manager
Желание учиться
Внимательность к деталям
Условия работы:
Заработная плата обсуждается на собеседовании.
Пятидневная рабочая неделя, гибкий график работы: начало с 8 до 10 окончание рабочего дня с 17 до 19, только полная занятость.
Возможность обучаться, как у более опытных сотрудников, так и на обучающих мероприятиях компании.
Профессиональный рост внутри компании.
Комфортный офис с панорамным видом на Днепр.
Дружелюбный коллектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 9 000 – 11 000 грн
Череватый Д.В., ФЛП. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Інтернет-маркетолог
Solid int. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 25 000 грн
RichMediaSystems. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3392161
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor