Вакансія: Бренд-консультант, 5 000 – 6 000 грн, компанія Accentica, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Маркетинг, реклама, PR
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 23 березня 2020
Бренд-консультант
5 000 – 6 000 грн
Accentica
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Миколаїв
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Опис вакансії:Якщо ти студент і хочеш отримати свій перший досвід, то тобі до нас, якщо ти працював раніше в продажах і промо то ти потрапив в потрібне місце! Робота з неповною зайнятістю і гнучким графіком.Профіль: • Вік 18 — 25 років• Дівчина, хлопець приємної зовнішності, дівчата розмір одягу XS, S (зріст від 160 см і вище), M (170 см і вище) та хлопці (S, M, 170 см і вище)• Комунікативні навички, без дефектів мовлення• Досвід роботи в промо вітаєтьсяУмови роботи:• Гнучкий графік роботи 3−6 годин в день (можливість поєднувати роботу та навчання або роботу та роботу)• Висока погодинна оплата праці• Офіційне працевлаштування за договором підряду зі сплатою всіх належних податків• Комплекти стильного одягу в якості уніформи, робочий планшетФункціонал:• Інформування повнолітніх споживачів про продуктові характеристики тютюнових виробів (магазини, супермаркети)• Виконання стандартів брифу.За додатковою інформацією звертайтесь: Екатерина,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант бренда, 7 000 грн
Adsapience. Миколаїв.
Контент-менеджер, 8 000 грн
Мебельные технологии, ООО. Миколаїв.
SMM-менеджер, 15 000 – 24 000 грн
D-Star Lab Ltd. Миколаїв.
Lead Generation Manager (Business Development), 10 000 – 15 000 грн
Lexico Telecom. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3736268
Тренінги по темі «Бренд-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor