Вакансія: Консультант бренда Iqos, 6 500 грн, компанія Adsapience, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Роздрібна торгівля
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Консультант бренда Iqos
6 500 грн
Adsapience
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Рекламное агентство приглашает к сотрудничеству Бренд-эксперта в команду, привлеченную к популяризации инновационного бренда — IQOS.IQOS — это инновационная система нагрева табака, разработанная ведущей международной табачной компанией Филип Моррис. IQOS — это альтернатива для совершеннолетних курильщиков, которые ценят стиль, качество, удобство и высокий уровень сервиса.Если ты:
коммуникабельный и проактивный
нацелен на результат
умеешь расставлять приоритеты и решать сложные и интересные задачи
умеешь работать в команде
Мы предлагаем:
интересную активную работу с людьми;
перспективу карьерного роста;
уровень компенсации от 6500 грн/мес. + бонусы;
удобный график работы.
Обязанности:
проведение презентации продукта потенциальным клиентам в точках продажи;
общение с клиентами, консультации по продукту, сервис.
Требования:
активность, ответственность;
хорошее произношение;
умение налаживать контакты и общаться с разными людьми.
ПРЕДЛАГАЕМ ТЕБЕ СТАТЬ ЧАСТЬЮ КОМАНДЫ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по обслуживанию массовых розничных клиентов, кассир
Сбербанк, АО. Івано-Франківськ.
Продавец-консультант, 6 000 – 7 500 грн
Arber, производственно-торговая компания. Івано-Франківськ.
Продавець-консультант, 11 000 грн
Vodafone Retail Україна. Івано-Франківськ.
Регіональний продавець-консультант, касир
Копійочка. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847983
Тренінги по темі «Консультант бренда Iqos»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor