Вакансія: Интернет-маркетинг менеджер, компанія Asbis-Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з інтернет-маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Интернет-маркетинг менеджер
Asbis-Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Газова, 30.
7,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная компания ASBIS — лидер рынка IT-дистрибуции — приглашает принять участие в конкурсе на вакансию Интернет Маркетинг МенеджераОсновные задачи:Сайты:
Обновление сайтов на основании предоставленной информации маркетинг менеджера
SEO сайта — заполнение сайтов, рекомендации по улучшению, создание мануалов для маркетинг менеджеров
Работа с разработчиками — уметь с ними говорить на одном языке — постановка задач, подготовка тех. заданий
Создавать рекомендации по структуре сайта на основании анализа семантического ядра и внедрять их
Взаимодействие с локальными и центральными маркетинговыми командами
Создание и реализация на сайте необходимых лид-магнитов, которые необходимы для достижения стратегических коммерческих целей компании по ключевым направлениям
В2В портал:
Подготовка обучающих мануалов для маркетинг менеджеров
Аналитика по конверсии и рекомендации по ее улучшению
Email Marketing:
Создание и реализация сценарных рассылок
Анализ эффективности и рекомендации по ее улучшению
Создание обучающих мануалов для маркетинг менеджеров
Digital активности компании:
Контроль работы подрядчиков, с целью выполнения планов реализации по ключевым направлениям
SMM — Facebook LinkedIn:
Контроль агентства по настройкам в кабинете и повышение эффективности данных ресурсов для бизнеса
Внедрение системного подхода при работе с UTM метками
Основные требования:
Навыки работы с большими массивами данных — знание SQL приветствуется
Навыки оптимизации и автоматизации аналитических процессов по интернет маркетингу
Использование Google Инструментов Analytics, Google Adwords, Tag Manager и др. (сертификаты приветствуются)
Работа в кабинетах Facebook (сертификаты приветствуются)
Работа с сервисами email-рассылки (фокус на работу с eSputnik)
Навыки Project Management
Выполнение задач в срок, как самостоятельно, так и при работе в команде (когда финальный результат не зависит полностью от инициатора задачи)
Сильные аналитические способности
Мы гарантируем:
Официальное трудоустройство
Конкурентный уровень заработной платы
Медицинское страхование
Динамичную работу в дружном коллективе
Ответив на вакансию и отправив свое резюме в Компанию (ООО ПИИ «АСБИС-УКРАИНА»), зарегистрированную и действующую в соответствии с законодательством Украины, регистрационный номер 25274129, адрес регистрации: +38XXXXXXXX показать номер, Украина, г. Киев, ул. Газовая, 30 (далее «Компания»), вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Компания обрабатывает ваши личные данные, представленные в вашем резюме, в соответствии с Законом Украины «О защите персональных данных» и правилами GDPR
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Linkbuilder (Outreach)
DexDigital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
Менеджер по интернет-маркетингу
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з інтернет-маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831362
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по интернет-маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor