Вакансія: Бренд-консультант, 8 000 – 12 000 грн, компанія Accentica, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Маркетинг, реклама, PR
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бренд-консультант
8 000 – 12 000 грн · Погодинна оплата праці
Accentica
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Львів
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Опис ВакансіїЦе стане твоєю першою роботою! Або додатковим заробітком до основної роботи.Рекламна агенція Accentica запрошує ТЕБЕ стати нашим Бренд-Консультантом по тютюновій продукції у місті Львів.Обов’язки:
інформувати повнолітніх споживачів про продуктові характеристики сигарет (згідно чинного законодавства)
брати участь у промо-заходах та фестивалях і багато спілкуватися з людьми
Умови роботи:
зручний графік роботи (можливість поєднувати роботу та навчання, або роботу та роботу, або роботу та декрет, або роботу та нічого — графік дууууже гнучкий)
висока погодинна оплата праці
офіційне працевлаштування за договором підряду зі сплатою всіх належних податків
робочий планшет (iPad)
навчання та тренінги від компанії, супровід тренера на всіх етапах роботи
класний молодий колектив, корисні знайомства та кар'єра
Вимоги:
Шукаємо ДІВЧАТ (вік — від 18 років), приємної зовнішності та ростом від 165 см
комунікабельність, без дефектів мовлення
активна життєва позиція, харизматичність, стресостійкість, почуття гумору і доля здорової іронії
Дзвоніть за тел.
Показати телефон або
Показати телефон — Іринаабо надсилайте ваші резюме за адресою []
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, бренд-амбассадор, 15 800 грн
Smart Solutions. Львів.
Маркетолог, Marketing-, бренд-менеджер (FMCG)
Бойчак, ТД. Львів.
Бренд-консультант (duty free)
Баядера Логистик, ООО. Львів.
Маркетолог, бренд-менеджер
InSpe. Львів.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854256
Тренінги по темі «Бренд-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor