Вакансія: Менеджер программ лояльности, компанія Medical Data Management, маркетинговая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер програми лояльності
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер программ лояльности
Medical Data Management, маркетинговая компания
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 6.
7,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Medical Data Management — компания-лидер маркетинговых исследований в области медицины и фармацевтики ищет Менеджера программ лояльности.Основные требования:
уверенный пользовотель ПК, Microsoft Office, (CRM системы/Битрикс желательно);
грамотная устная и письменная речь (русский, украинский);
внимательность к деталям, обязательность, исполнительность, аккуратность.
Функциональные обязанности:
Обработка запросов, подготовка договоров, приложений, доп. соглашений с аптечными учреждениями, их согласование с поставщиками.
Проведение авторизации поставщиков (запрос и проверка регистрационных, разрешительных документов).
Инициация и контроль внесения новых поставщиков во внутреннюю систему компании.
Ведение деловой переписки и телефонных переговоров с поставщиками и клиентами по вопросам документооборота (юридические, бухгалтерские документы, отчетность).
Контроль подписания документов (внутри компании и со стороны поставщиков) и их обмен между сторонами.
Ведение статусов документации во внутренней системе.
Запрос и проверка отчетных документов поставщиков на соответствие условиям договоров, подготовка отчетности для клиента.
Запрос и контроль своевременного получения от поставщиков первичной документации (счета, акты, налоговые накладные, отчеты).
Выставление счетов и подготовка актов для клиентов в части услуг, которые оказываются аптечными учреждениями.
Внесение информации об оплатах во внутреннюю учетную систему.
Подготовка сводных данных для клиентов и аудита.
Компания предлагает:
официальное трудоустройство с первого рабочего дня;
график работы с 9−18.00 или с 10−19.00, Сб, Вс — выходные;
своевременная и достойная оплата труда (с планируемым ростом);
комфортный офис (ближайшее метро — Берестейская);
лояльное руководство и сплоченная команда!
Ждем Ваши резюме с указанием пожеланий по заработной плате.P.S. Отправляя резюме Вы даете согласие нашей компании на сбор и обработку Ваших персональных данных.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Менеджер программы лояльности
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера програми лояльності у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852294
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер программы лояльности»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor