Вакансія: Email-маркетолог, компанія Инфо сорс, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Email-маркетолог
По результатам собеседования
Инфо сорс, ООО
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, Кловський узвіз, 7а.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем специалиста по email-рассылке (менеджера по email-маркетингу, Email-менеджера, Email marketing manager)ОСНОВНЫЕ ЗАДАЧИ:
Привлечение целевого трафика на сайты с помощью email-маркетинга.
Создание email-маркетинговой стратегии для увеличения продаж компании.
Проведение информационных рассылок. Генерация информационных поводов.
Создание контента для проведения рассылок (составление текста и шаблона, отправление писем).
Инициация проведения рассылок в зависимости от акционных предложений.
Сегментация существующих клиентов компании и формирование рассылок для каждого сегмента.
Анализ эффективности рассылки информационных материалов и акционных предложений и работа по улучшению показателей.
ТРЕБОВАНИЯ:
Аналогичный опыт работы не менее 1 года.
Понимание целей и функций email-маркетинга. Умение накапливать базу email.
Умение работать с почтовыми сервисами (желательно опыт работы с MassDelivery).
Владение необходимыми программами/сервисами для создания привлекательного email-письма.
Грамотная устная и письменная речь.
Владение английским языком (intermediate).
Готовность выполнить тестовое задание.
УСЛОВИЯ РАБОТЫ:
Достойная заработная плата (обсуждается по результатам собеседования и зависит от Ваших знаний, опыта, навыков и других компетенций).
Занятость: полный рабочий день. График работы: полный день (8 часов в день, 40 часов в неделю). Стандартная рабочая неделя с ПН по ПТ.
Возможна удалённая занятость или работа в офисе.
Испытательный срок — 2 месяца.
Светлый, комфортный и просторный офис возле метро Кловская (500 м. Печерский р-н Киева).
Удобное рабочее пространство. Рабочая зона с современной офисной техникой.
Зона отдыха с диванами/креслами и прекрасным видом (с высоты) на Киев из панорамных окон.
Своя кухня в офисе, с всеми сопутствующими элементами. Кофе/чай/сливки/конфеты/печенье и прочие плюшки.
Позитивная рабочая атмосфера
Хороший дружный коллектив.
Социальный пакет.
Корпоративные мероприятия.
Бесплатные курсы английского языка.
Задачи и проекты, которые дадут Вам возможность развивать и совершенствовать Ваши навыки, знания и потенциал.
Возможность получить опыт реализации проектов на зарубежных рынках.
Приглашение к сотрудничеству получают кандидаты, успешно выполнившие тестовое задание. Выполненные работы рассматриваются в течение недели. Компания не рецензирует (не даёт характеристику и оценку Вашей работе) и не оплачивает тестовые задания. Решение о сотрудничестве принимается по результатам успешно пройденных этапов проверки кандидата. Все наши вакансии https://infosource.link/vacanciesМы ждём Ваше резюме и портфолио [відгукнутися] HR —
Показати телефон Елена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Email-маркетолог, 20 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 – 40 000 грн
Zlodei Team, рекламное агентство. Київ.
Email-маркетолог, 20 000 грн
Moneyveo. Київ.
Email-маркетолог
Maxi Group International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849443
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor