Вакансія: Маркетолог, 10 000 – 15 000 грн, компанія Петросян Б.П., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Маркетолог
10 000 – 15 000 грн
Петросян Б.П., ФЛП
Медицина;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Регенераторна, 4.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Стоматологическая клиника на Левом берегу (ул.Регенераторная 4 | ЖК «Комфорт Таун») проводит конкурс на должность маркетолога.Главная задача специалиста
Внедрение маркетинговых стратегий.
Поддержка, наполнение и обновление корпоративных сайтов. Совершенствовать позиции сайтов в поисковых системах (SEО).
Работать над развитием новых landing pages.
Руководить профилями компании в социальных сетях (Facebook, Instagram).
Работать над SEО-кампании.
Анализировать статистику сайтов и способствовать росту показателей, анализ конкурентов.
Планирование, разработка и реализация маркетинговых акций и кампаний, направленных на увеличение объемов продаж и услуг.
Работа с базами данных и CRM.
Постановка задач и контроль исполнения их контрагентами, работа с рекламными площадками, 10. SMM, PPC — создание, отслеживание, оптимизация.
Наши пожелания к соискателям:
Образование в сфере маркетинга или техническое образование.
Практические знания SEO, SMM, PPC (Google Adwords), e-mail маркетинга.
Таргетированная реклама Facebook и Instagram.
Навыки работы в системах веб-аналитики Google Analytics.
Работа с внешними подрядчиками, оптимизация сайтов.
Активность, креативность, многозадачность, ответственность, внимательность к деталям, позитивное мышление, высокая работоспособность, самоорганизованность, стремление и умение учиться и развиваться
Уверенный пользователь ПК (MS World, MS Excel, Internet, электронная почта), программы Photoshop, CorelDraw.
Условия работы:
полный рабочий день (по результатам собеседования).
з/п — 10 000 — 15000 грн.
офис (ст. м. «Дарница»)
профессиональное развитие.
В период испытательного срока обучаем. Присоединяйся к нашей команде, присылайте свое резюме.Контактное лицо: Анна
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Head of marketing, директор в отдел аффилиации
Osiris Unlimited. Київ.
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846518
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor