Вакансія: Бренд-менеджер з рішень інформаційної безпеки, компанія ERC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з інформаційної безпеки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бренд-менеджер з рішень інформаційної безпеки
Рівень заробітної плати обговорюється індивідуально під час співбесіди
ERC
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Марка Вовчка, 18А.
6 км від центру ·
На мапі
Вікторія Іцкович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія ERC шукає бренд-менеджера з рішень інформаційної безпеки.Компанія ERC — професійний дистрибутор в Україні з 1995 року з власними методами розвитку та підтримки каналу, сервісом до- та після- продажів.ERC невпинно продовжує розвиток дистрибуції, розпочавши з електроніки, комп’ютерної та офісної техніки. Зараз до електроніки та комп’ютерної техніки додано електрику, побутову техніку, телевізори, сучасні трендові товари електроніки та товари з новітніх сегментів електротранспорту, роботехніки, 3D принтерів, дитячих іграшок.ERC просуває передові технології та піклується про довгострокові партнерські відносини із провідними світовими виробниками, а також з компаніями-початківцями. Укладено офіційні дистриб’юторські контракти (деякі з них є ексклюзивними) на продаж устаткування та послуг з впевненими світовими лідерами у різних сегментах або перспективними постачальниками трендових, новітніх, проте якісних за виконанням, рішень.Розглядаються як спеціалісти з досвідом, так і початківці, які мають гарний рівень знань, талант та бажання вдосконалюватися.Профіль роботи пов’язаний з продакт-менеджментом.Перевага надається технічно грамотним кандидатам, компетентним в області маркетингу та просування, а також тим, хто орієнтується в ринку системної інтеграції.Загальні вимоги:
енергійність, широкий кругозір, загальний рівень освіченості;
звичка до самоосвіти;
вміння та готовність обґрунтовувати, відстоювати та втілювати власні ініціативи;
вміння приймати самостійні рішення в рамках компетенції;
здатність мислити на крок уперед на ринку з високою конкуренцією.
Бажано:
загальні знання ринку системної інтеграції, принципу роботи каналу збуту та гравців;
розуміння аспектів рішень інформаційної безпеки;
досвід роботи в системній інтеграції (інтегратор/вендор/дистрибутор);
навички прогнозування та планування продажів;
навички читання презентацій та проведення заходів;
результативний досвід участі в переговорах;
Умови роботи:
гідна оплата роботи (рівень заробітної плати обговорюється індивідуально під час співбесіди);
офіційне працевлаштування;
медичне страхування;
корпоративні обіди;
трансфер від та до м. Оболонь;
оплачувані відпустки та лікарняні.
Будь ласка, додайте резюме у вигляді PDF файла.Не забудьте додати фото!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер з рішень інформаційної безпеки, Cisco Security Leader
ERC. Київ.
Бизнес-аналитик (маркетинг), 38 000 грн
Стар Вей Медиа. Київ.
Brand manager
Kasta. Київ.
Менеджер по маркетингу
Киевский часовой завод. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Фахівець з інформаційної безпеки
Спеціаліст з захисту інформації
Менеджер з інформаційної безпеки
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3480827
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер з інформаційної безпеки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor