Вакансія: Бренд-консультант, эксперт по продукции, 7 000 грн, компанія Accentica, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Роздрібна торгівля
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 21 березня 2020
Бренд-консультант, эксперт по продукции
7 000 грн
Accentica
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Полтава
Назаренко Евгений ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Если ты студент и хочешь получить свой первый опыт — то тебе к нам; если ты работал ранее в продажах и промо — то ты попал в нужное место! Работа для студентов и не только, с достойной оплатой и гибким графиком.Выгоды:• Гибкий график 3−6 часов в день (любое время в промежутке 7:00—21:00) • Достойная оплата (начальная ставка 50 грн/час, от 5000 грн/мес)• Официальное трудоустройство• Постоянная работа• Работа с крупным международным клиентом• Возможность обучения и карьерного развития• Модная и комфортная униформаКого мы ищем:• Парень/девушка (от 18 до 26 лет)• Приятная внешность• Общительность, коммуникабельность, открытость• Опыт работы в промо приветствуетсяОбязанности:
Консультирование потребителей по продуктовым характеристикам табачных изделий в местах их продаж (магазины/киоски).
Отчетность на рабочем планшете (выдаем).
Знание рабочей информации и соответствие стандартам работы.
Для записи на собеседование звоните или пишите в Viber, Telegram
Показати телефон Александра
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант (ТРЦ "Киев"), 9 000 грн
Территория сна. Полтава.
Продавец продовольственных товаров, 6 000 – 8 000 грн
Скрипаль Т.В., ФЛП. Полтава.
Продавец-консультант, 9 000 грн
Пиво Плюс. Полтава.
Продавець-консультант (Frank Walder), 12 000 грн
Mann, ТД. Полтава.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3488451
Тренінги по темі «Бренд-консультант, эксперт по продукции»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor