Вакансія: Marketing Manager, 10 000 – 20 000 грн, компанія Эко Жека, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Marketing manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Marketing Manager
10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Новозабарська, 2/6.
7,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вакансия:Marketing ManagerТребования:• Возраст 27 — 35 лет.• Наличие высшего образования.• Знание английского языка, знание других иностранных языков приветствуется.• Наличие опыта работы не менее 3-х лет в сфере торгового маркетинга B2B, B2C на должности бренд-менеджер, PR•маркетолог или менеджер по рекламе.• Теоретическая база знания маркетинга• Опыт участия в тематических выставках (детских приветствуется).• Грамотная речь, навыки ведения переговоров и презентаций, владение техниками продаж.• Умение работать с возражениями, убеждать, разрешать конфликтные ситуации, работать на результат.• Знание психологии• Опыт работы в графических редакторах: Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Corel Draw и др.• Опыт создания POS-материалов: буклеты, каталоги, баннера и т.д.• Опыт участия в разработке рекламных кампаний, акций, конкурсов и др. PR-мероприятий.• Умение в написании тематических, коммерческих текстов и новостных статей.• Знание интернет-технологий по продвижению Бренда.• Участие в разработке маркетингового бюджете • Знание CRM систем, умение работать в программе 1С• Личные и деловые качества: творческий подход и инициативность, трудолюбие и усидчивость, внимательность и креативность, ориентация на результат, не стандартное мышление.Обязанности:Мы предлагаем увлекательную и интересную работу по развитию нашего Бренда.• Участие в создание маркетинговой стратегии по увеличению продаж.• Формирование и контроль эффективности использования маркетингового бюджета.• Создание брендбука, позициионирования• Организация и реализация ATL, BTL мероприятийв каналах сбытаB2B, B2C (рекламные акции, конкурсы, бонусные программы и т.д.)• Организация и участие в тематических выставках.• Разработка полиграфии POS-материалов, написание текстов, создание концепции, фото и видеоконтента, презентаций и т.д., работа с подрядчиками• Создание пресс-релизов и PRинструментов• Интернет продвижение, SMM• Мониторинг и анализ рынка конкурентов, ценовой политики, конкурентоспособности, спрос.• Работа с отзывами и репутацией бренда• Составление отчетовЛичностные качества:• Активная жизненная позиция и нацеленность на результат.• Креативное мышление, аналитические способност.• Коммуникабельность, лидерство, инициативность, целеустремленность и организованность.• Стрессоустойчивость, высокий уровень самоорганизации, системность в работе. • Добросовестность, порядочность, неконфликтность.• Скрупулезность и внимательность.• Желание и стремление обучаться и развиваться.Условия работы:Мы предлагаем интересную и перспективную работу в динамично развивающейся компании.• Полная занятость• пятидневка пн. — пт., сб и вс — выходной• официальное оформление• комфортное рабочее место• достойный заработок*: ставка + % или бонус• профессиональный и личностный рост*Заработная плата по результатам собеседования, дополнительная мотивация — по итогам деятельности.Офис находится г. Киев, ОболоньПросьба высылать резюме с пожеланиями по заработной плате на e-mail [[відгукнутися]]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата marketing manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2464061
Гарячі вакансії
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Тренінги по темі «Marketing manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor