Вакансія: Бренд-консультант, 6 000 – 15 000 грн, компанія Adsapience, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Маркетинг, реклама, PR
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Бренд-консультант
6 000 – 15 000 грн
Adsapience
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Рекламна агенція Adsapience у зв’язку з розширенням запрошує в команду представників бренду IQOS (IQOS Coaches).IQOS — це інноваційна система нагрівання тютюну, розроблена провідною міжнародною тютюновою компанією Філіп Морріс. IQOS — це альтернатива для повнолітніх курців, які цінують стиль, якість, зручність і високий рівень сервісу.Якщо ти :
маєш досвід у продажах і знаєш, як працювати з запереченнями
комунікабельний і проактивний
націлений на результат
вмієш розставляти пріоритети і вирішувати складні та цікаві задачі
вмієш працювати в команді
В твої обов’язки буде входити:
пошук нових клієнтів
виконання KPI на щомісячній основі
проведення індивідуальних і групових презентацій продукту IQOS
підтримання клієнтів на етапі адаптації
організація виїзних зустрічей з клієнтами
Ми пропонуємо:
винагорода від 6000 — 15000 грн/міс (в залежностi від виконання планів)
зручний графік
навчання та тренінги від компанії
можливість професійного та кар'єрного зростання
Стань частиною великих змін разом з IQOS!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер
Klion group. Запоріжжя.
Бренд-консультант, эксперт по продукции, 6 500 – 8 000 грн
Accentica. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3665831
Тренінги по темі «Бренд-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor