Вакансія: Маркетолог, 18 000 – 22 000 грн, компанія Белое-Сухое, мережа магазинів, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Маркетолог
18 000 – 22 000 грн · Своевременная
Белое-Сухое, мережа магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана, 27.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Сеть магазинов «Белое-Сухое» в связи с активным развитием приглашает в свою команду маркетолога:Цели и задачи должности:
Опыт работы в маркетинге (digital и offline) от 2-х лет (желательно Retail или рекламном агентстве);
Знаком с инструментами e-mail маркетинга и дизайна;
Умение анализировать информацию, на основании которой делать выводы с рекомендациями к дальнейшим действиям.
Основные обязанности:
Привлечения новых клиентов, удержания и возврата старых, выбор каналов продвижения;
Организация и проведение мероприятий, рекламных акций;
Поиск и контроль работы подрядчиков;
Разработка и контроль функционирования сайта компании;
Анализ тенденций рынка и конкурентов;
Проведение PR активностей;
Участие в проектах по оформлению магазинов; Контроль за соответствием оформления магазинов и размещения коммуникации;
Организация изготовления рекламных материалов (POSm, диджитал.)
Необходимые личные качества:Целеустремленность, инициативность, коммуникабельность, желание работать и развиваться. Позитивный образ мышления и чувство юмора:)Ждем Ваше резюме! Будем рады знакомству с Вами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший маркетолог
Импорт-Офис Украина, ООО. Київ.
Search Engine Marketing Director
Mobilunity. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Маркетолог
La Famiglia, рестораны. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3795580
Гарячі вакансії
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
24 500 – 35 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor