Вакансія: Специалист технической поддержки, компанія Bomond Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист технической поддержки
Bomond Group
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, Львівська площа.
1,3 км від центру ·
На мапі
Ирина Стеценко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Bomond — розничная сеть из 16 магазинов элитной парфюмерии и косметики в крупнейших городах Украины: Киев, Львов, Одесса, Харьков, Запорожье, Винница, Днепр. В связи с активным развитием открываем вакансию на должность — Специалист тех. поддержки INSY. Специалист тех. поддержки ПО ERP INSY. Требования:
Опыт финансового анализа, бюджетирования, прогнозирования. понимание принципов работы розницы (чеки, сертификаты, дисконты, маркетинговые активности и их имплементация на кассах).
Понимание принципов документооборота розницы и опта;
Ориентирование в управленческих планах счетов;
Владение MS SQL Server Management studio;
Владение UML,BPMN для формирования технических заданий для разработчика (желательно);
Экономическое образование.
Обязанности:
Техническая поддержка работников офиса розницы и склада — ПО ERP INSY;
Формирование тех.заданий разработчику INSY по запросам пользователей системы.
Мы предоставляем:
Официальное трудоустройство и «белая» з.п.;
Социальные гарантии согласно КЗоТ;
Мед.страховка;
Работа в стабильной компании с европейскими ценностями;
График гибкий, с 10:00 -22:00;
Возможность работать удаленно;
Офис в центре (Золотые Ворота).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854269
Гарячі вакансії
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor