Вакансія: Оператор технической поддержки (медицина), компанія Медстар Солюшенс, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Оператор технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Оператор технической поддержки (медицина)
Медстар Солюшенс, ООО
IT;
10–50 співробітників
Харків, узвіз Куликівський, 8/10.
1 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Medstar Solutions — коллектив профессионалов с 26-летним опытом в медицинском бизнесе, технологическом проектировании, инжиниринговых услугах, введении в эксплуатацию медицинских учреждений, внедрении новых технологий, оборудования и программного обеспечения.В связи с расширением штата ищем в команду оператора медицинской техподдержки на удаленной основе.Обязанности:
Оказание справочных и консультативных услуг.
Коммуникация с пользователями.
Входящие/исходящие звонки в зависимости от задач.
НЕ продажи.
Основные компетенции
Коммуникабельность, грамотная речь.
Знание украинского и русского языков.
Вежливость, ответственность, неконфликтность.
Уверенное пользование ПК.
Владение MS Excel, Google Sheets.
Будет плюсом:
Опыт работы в call-центре или телефонных продажах
Базовые знания тестирования ПО
Требования к кандидатам:
Среднее специальное/высшее образование;
Грамотная речь, четкая дикция.
Успешный опыт консультирования пользователей будет плюсом;
Развитые коммуникативные навыки;
Честность и ответственность;
Стрессоустойчивость.
Условия работы:
Официальное оформление;
Социальный пакет: 24 календарных дня оплачиваемого отпуска, оплачиваемый отпуск по болезни (в соответствии с законодательством Украины), медицинская страховка (по желанию);
График работы: с 9.00 до 18.00, перерыв с 13.00 до 14.00, выходные — СБ, ВС;
Офис в центре города (5 мин. ходьбы от ст.м. Арх. Бекетова).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Support Manager (Fluent English), 10 900 – 13 600 грн
PharmBills. Харків.
Инженер технической поддержки (SQL)
CS. Харків.
Инженер технической поддержки, 12 000 грн
DX-системы. Харків.
Support manager
Art Lemon. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Медицина, фармацевтика
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора технічної підтримки у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809901
Тренінги по темі «Оператор технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor