Вакансія: Инженер технической поддержки, компанія Reikartz Hotel Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Инженер технической поддержки
Reikartz Hotel Group
· VIP
Готельно-ресторанний бізнес;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания партнер, являющаяся разработчиком и поставщиком автоматизированной системы оплаты проезда для пассажирского транспорта, ищет инженера технической поддержки. Требования:
Продвинутый пользователь ПК;
Хорошие аналитические способности;
Опыт работы в службе технической поддержки, системное администрирование;
Знание SQL, DB Oracle, Postgresql, Linux, понимание работы сети, знание системы мониторинга «Zabbix» как преимущество;
Внимательность, обучаемость, стремление к получению новых знаний.
Обязанности:
Работа с ключевыми клиентами;
Сопровождение линейки сервисов в области автоматизации;
Взаимодействие с подразделениями компании;
Участие в крупных отраслевых выставках;
Администрирование проектов в технической части, отчетность руководству компании;
Техническая поддержка программно-аппаратного комплекса;
Тестирование и установка программного обеспечения;
Возможны краткосрочные командировки.
Условия работы:
Заработная плата обсуждается индивидуально с успешным кандидатом;
Комфортный офис в 2х минутах от ст. метро Дворец Спорта;
Официальное трудоустройство.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3727011
Гарячі вакансії
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor