Вакансія: Спеціаліст служби підтримки клієнтів, 11 000 грн, компанія Клауд Сервic, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Спеціаліст служби підтримки клієнтів
11 000 грн · За результатами співбесіди
Клауд Сервic, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Юрія Поправки.
7,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги до кандидата:• досвід роботи в IT • навички ведення ділового спілкування та ділової переписки • комунікабельність, відповідальність, письмова грамотність.Основні завдання:• робота з клієнтською базою (без дзвінків!)• телефонні, e-mail- та чат-консультації по продуктам компаніїРозмір заробітної плати за результатами співбесіди, залежно від вашого досвіду і знань.Навчання: 2 тижніВипробувальний термін: 1 місяцьE-mail для відправки резюме і запису на співбесіду: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Спеціаліст з передпродажної підтримки клієнтів (presales)
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Фахівець з підтримки клієнтів
1+1 медіа. Київ.
Специалист клиентской поддержки, 14 000 грн
Dyvotech. Київ.
Молодший фахівець з підтримки клієнтів
Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Спеціаліст служби підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2336553
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Спеціаліст служби підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor