Вакансія: Специалист техподдержки, 15 000 грн, компанія Мобизон, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист техподдержки
15 000 грн
Мобизон, ООО
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Васильківська, 14.
6,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Международный сервис TurboSMS Mobizon в сфере мобильного маркетинга в B2B секторе ищет сотрудника поддержки клиентов. Требования к соискателю:
Высокий уровень общения с бизнес клиентами;
Ответственность;
Организованность, умение быстро ориентироваться в информации;
Грамотность, знание украинского и русского языков;
Способность находить правильные ответы на вопросы клиентов;
Умение чётко и лаконично предоставлять ответ на поставленный вопрос;
Опыт общения по телефону.
Функциональные обязанности:
Консультирование и сопровождение клиентов по телефону, чату, email, skype, multichannel;
Модерация трафика системы;
Сбор и анализ обратной связи;
Контроль за состоянием сервиса;
Чёткое соблюдения графика смен в компании;
Своевременная и правильная реакция в различной ситуации.
Условия работы:
Посменный график, 12 часов через 48, с 8 до 20 и с 20 до 8 часов;
Зарплата — 15 000 грн;
Работа в офисе рядом с метро Голосіївська, кофейнями и супермаркетом;
Официальное трудоустройство.
Резюме с темой «Специалист службы поддержки клиентов«присылайте, пожалуйста, на e-mail [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист техподдержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2503077
Гарячі вакансії
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «Специалист техподдержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor