Вакансія: Technical Support Specialist, компанія Голубев С.И., ФЛП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Technical Support Specialist
По результатам собеседования
Голубев С.И., ФЛП
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — команда профессионалов в области разработки и внедрения специализированных программных решений. Наша специализация — это разработка системных решений под Unix и Windows.Любим свое дело и стремимся быть экспертами в области разработки нестандартных программных решений.Мы ищем новые таланты. И если вы чувствуете уверенность в одном из направлений нашей деятельности, мы с удовольствием обсудим перспективы совместного сотрудничества.Требования:
владение английским языком (письменный, разговорный желательно);
образование в сфере IT;
умение быстро учиться пользоваться новыми программными продуктами;
Приветствуется:
очень хорошее знание программной и аппаратной части;
опыт использования программ для контроля за ошибками;
знание принципов тестирования;
умение быстро решать технические вопросы.
Условия:
Официальное трудоустройство
Оплачиваемые отпуск и больничный
Комфортные условия труда
Дружная команда;
Фиксированный рабочий график с 9:00 до 18:00, понедельник-пятница;
Для рассмотрения Вашей кандидатуры высылайте свое резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Переводчик, Customer support manager
Squro. Запоріжжя.
Support manager (английский язык)
Qwerty.Software. Запоріжжя.
Спеціаліст технічної підтримки 1С
Union Group. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Technical support specialist
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/783618
Тренінги по темі «Technical support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor