Вакансія: Системный администратор, специалист технической поддержки, компанія КЕБК, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Системный администратор, специалист технической поддержки
КЕБК, ТОВ
Будівництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Промислова, 4А.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Требования к соискателю:
Высшее образование (техническое);
Опыт работы не менее двух лет на соответствующей должности;
Опыт в настройке и сопровождении сетевого оборудования MikroTik
Опыт в построении и обслуживании ЛВС
Опыт в администрировании Windows Server 2003−2016, Microsoft Exchange Server (Active Directory, DNS, DHCP, Firewall, Terminal Services и т.п.);
Знание сетевых протоколов (TCP/IP, NAT, DNS, FTP, HTTP, IMAP, SMTP, POP3, VPN и т.п.);
Опыт работы с виртуализацией Hyper-V, VMware;
Приветствуется знание и практические навыки с Linux-системами;
Грамотность речи (украинский, русский языки);
Инициативность, быстрая обучаемость, нацеленность на результат, коммуникабельность, способность к командной работе.
Обязанности:
Обеспечение бесперебойной работы IT-инфраструктуры, серверов и рабочих станций;
Обеспечение безопасности сетевых ресурсов от несанкционированного доступа;
Установка и настройка операционных систем, ПО и приложений;
Администрирование серверов на базе MS Windows Server;
Установка и настройка активного сетевого оборудования;
Создание систем резервного копирования серверов, периодическая проверка их работоспособности;
Изучение работы новых устройств и новых технологий;
Сборка рабочих станций и серверов. Подготовка рабочих мест новых сотрудников;
Консультирование и техническая поддержка пользователей.
Условия работы:
5-дневная рабочая неделя
Официальное трудоустройство согласно с КЗоТ Украины
Компенсация затрат на мобильную связь
Развозка к месту работы
Офис в р-не м.Выдубичи
Оплачиваемый отпуск
Достойная заработная плата
Если Вас заинтересовало наше предложение и Вы готовы принять участие в конкурсе, ждем Ваше резюме с указанием ожиданий по заработной плате.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный администратор, специалист технической поддержки (HelpDesk)
Евросвет. Київ.
Systems Administrator, Support Engineer, 14 000 грн
Mediastream company. Київ.
Инженер компьютерных систем, специалист технической поддержки, 15 000 – 20 000 грн
Apelsin.Net. Київ.
Support Engineer to VoIP/Voice Dept, 15 000 грн
IT-Decision Telecom. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки, 14 000 грн
Hostlife. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний адміністратор
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Системный администратор
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3746687
Гарячі вакансії
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Системный администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor