Вакансія: Customer support specialist (call center, online store), 15 000 – 18 000 грн, компанія Аниськина А., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Customer support specialist (call center, online store)
15 000 – 18 000 грн
Аниськина А., ФЛП
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Одеса, проспект Гагаріна, 25.
3,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
What will you do:You will answer customer calls (customers from America), give advice on the rules and subject of the order. To assist in placing an order on the site.(not sales)You will have a template according to which you will answer customer questions and help in solving his problem when buying a product. (help arrange a return, change the delivery address, etc.)Requirements:
English Proficiency, especially listening, reading and writing skills.
Knowledge Microsoft Office programs, specifically Excel and Adobe PDF
Experience in working with CRM (preferably)
Customer Service Orientation
Punctuality, discipline, desire to learn.
Working conditions:
English language training
Official employment
Office in the Primorsky district
Training at the expense of the company
High payment (rate, that is growing)
Full 8 hour work day
Working two shifts
1 sh hours from 14:30 to 22:30, dinner time 30 min.2 sh houurs from 22:30 to 06:30, dinner time 30 min..
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Call Centre Support Engineer (VoIP)
Autodoc. Одеса.
Менеджер технической поддержки, 7 000 – 15 000 грн
Премьер Инвест ЛТД. Одеса.
Customer support agent, 9 000 грн
Global Marketing. Одеса.
Специалист технической поддержки (Netpeak Group)
Netpeak Products. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста підтримки користувачів в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3726636
Тренінги по темі «Customer support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor