Вакансія: Инженер технической поддержки хостинг-компании, 15 000 грн, компанія WebDev, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Инженер технической поддержки хостинг-компании
15 000 грн · Договорная, по результатам собеседования
WebDev
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Мечникова.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением штата требуются специалисты технической поддержки услуг хостинга в офис (вариант удаленной работы не рассматривается) на полную рабочую смену (12 часов, 2 смены/2 выходных)Будем рады принять студентов 4−5 курсов высших учебных заведений. Требования:
Необходимо уверенное владение русским языком, вежливость, способность лаконично и орфографически правильно формулировать свои мысли в текстовой форме.
Требуется уверенное знание операционной системы Linux (Debian, CentOS).
Крайне желательно знание (или желание изучить) следующих технологий в контексте указанных ОС: Apache Nginx MySQL PHP (с точки зрения администрирования)
Условия работы:
Две смены по 12 часов (возможна одна ночная), потом 2 выходных.
Официальное трудоустройство, белая зарплата
Бесплатные обеды в офисе, кофе/чай, печенье
Выезды на природу, активный отдых за счет компании
Перспективы большого карьерного и личностного роста
Удобное рабочее место с 2 мониторами
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Hosting customer support specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Customer support representative (night shift), 12 000 – 15 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Customer support representative, 10 000 – 12 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1691358
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor