Вакансія: Инженер технической поддержки, компанія Аптека низких цен, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Инженер технической поддержки
Аптека низких цен
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Национальная розничная сеть ищет специалиста на должность инженер технического отдела (эксплуатация объектов)Требования:
Профильное образование (техническое);
Опыт работы на аналогичной должности от 1-го года;
Обязанности:
Организация работы технической службы региона;
Открытие новых объектов;
Сопровождение действующих объектов в техническом обеспечении.
Компания предлагает:
Работу в крупнейшей всеукраинской сети аптек;
Официальное трудоустройство и соц пакет;
Достойный уровень заработной платы.
Долгосрочные отношения и перспективы в карьере.Если Вас заинтересовала работа в нашей компании, присылайте свое резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Operations support specialist
RocketRoute Ltd.. Львів.
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Львів.
Customer support specialist
Agiliway. Львів.
Спеціаліст технічної підтримки, системний адміністратор, комп'ютерний інженер, 12 000 грн
POS Sector. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846250
Гарячі вакансії
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Оператор call-центру.
8 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Електрик, спеціаліст-сантехнік для монтажу обладнання автомийок (з навчанням).
12 000 – 20 000 грн.*
Lux Wash. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor