Вакансія: Спеціаліст Help Desk (апаратне та програмне забезпечення), 13 138 грн, компанія Центр комунального сервісу, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст help desk
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Спеціаліст Help Desk (апаратне та програмне забезпечення)
13 138 грн
Центр комунального сервісу
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Кирпоноса, 10.
8,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Професійні вимоги:
Знання і розуміння принципів роботи апаратного забезпечення комп’ютера,
Знання операційних систем Windows Serve 2008/2012/2016 (Active Directory, RDP) Desktop (XP, 7, 8, 10)
AD / RDP / VPN
Володіння теорією побудови мереж. Розуміння мережевого обладнання.
Знання про маршрутизацію та мережі на основі IP протоколу (діагностика і рішення проблем).
Уміння виявляти проблеми в роботі апаратного забезпечення (заліза), а також здійснювати компонентну заміну.
Уміння ведення технічної документації.
Особисті якості:Товариськість, Пунктуальність, Організованість, Відповідальність, Привітність, Охайний зовнішній виглядОбов’язки:
Будівництво та організація будування комп’ютерних мереж, замовлення та контроль за прокладанням.
Ремонт та підтримка працездатності комп’ютерної техніки (передача в ремонт та вихід із ремонту).
Супровід ПО
Обслуговування сервера телефонії, підключення, відключення телефонів та телефонних ліній, ведення обліку телефонних абонентів.
Умови:
офіційне оформлення;
відпустка 24 календарні дні та 11 додаткових, оплачувальний лікарняний;
робочий день з 8.30 до 17.30 (пт. 8.30 до 16.15);
м. Нивки.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Engineer
СМК (Software MacKiev). Київ.
Інженер технічної підтримки
Украина, телеканал. Київ.
Спеціаліст технічної підтримки
Украина, телеканал. Київ.
Help Desk Support Specialist (USA), 20 000 – 25 000 грн
Фортуна, рекрутинговое агентство. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Спеціаліст help desk
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста Help Desk у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3459143
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Спеціаліст help desk»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor