Вакансія: Customer Support Manager (португальский, английский язык), 13 500 – 18 000 грн, компанія Саппортлаб, ТзОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Customer Support Manager (португальский, английский язык)
13 500 – 18 000 грн
Саппортлаб, ТзОВ
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Você gosta de esportes?Voce fala portugues?А мы знаем ВСЕ про спорт и поддержку клиентов! И нам нужны Супергерои-знатоки португальского языка для работы на спортивном онлайн-проекте. Мы обязательно научим Тебя нашей непростой, но такой интересной работе!Вот она — работа, которую искал ТЫ:• общительный, открытый, толковый — просто красавчик! • Владеешь португальским (а вдруг еще и английским?) языком (не ниже среднего)• любишь детективы, расследования, занимательные задачки…• гордишься тем, как умело чинишь мамин интернет по телефону, когда она «стопудов ничего не нажимала!"🤩• готов к быстрому ростуЖдем Тебя в SupportLab — молодом и очень быстро растущем аутсорсинговом контакт-центре нового поколения:Это Семья, которая любит,Это Банда, которая уважает,Это Команда, которая поддерживает и развивает!Мы не ищем идеальных кандидатов.Мы ждём наших единомышленников!Тех, кто любит расследовать загадки и чинить головоломки).В нашей Семье всегда достойная стабильная зп.У нас официальное трудоустройство и регулярный корпоративный мега-фан Мы находимся возле м. Лукьяновская.График 2/2,Оплачиваемое обучение,Чай-кофе-печеньки и прочие ништяки=)Вопросы? Звони:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Manager (португальский язык)
EvoPlay. Київ.
Специалист службы поддержки (со знанием английского языка)
Osiris Unlimited. Київ.
Оператор службы поддержки (английский язык), 8 000 – 30 000 грн
International Media Advisors. Київ.
Customer support manager with the knowledge of English and German, Spanish or Italian, 14 500 грн
BlueData OU. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853283
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Тренінги по темі «Customer support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor