Вакансія: Оператор службы поддержки (английский язык), 8 000 – 30 000 грн, компанія International Media Advisors, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Оператор служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Оператор службы поддержки (английский язык)
8 000 – 30 000 грн · Ставка + % + бонусы
International Media Advisors
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська, 66.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Media Advisors это новая международная компания, которая ищет энергичных ребят в нашу команду с хорошим письменным и разговорным английским.Опыт будет преимуществом.Что мы даём:
Хорошая ЗП (на второй месяц работы ты сможешь зарабатывать от 10 тыс. грн)
только горячая клиентская база
карьерный и рост
комфортное расположение в центре Киева
график работы: пн-пт, 10:00—19:00, с перерывами и ланч-таймом.
Что мы хотим видеть в будущем сотруднике компании:
уровень английского (важен непосредственно письменный и разговорный английский, а не сертификаты)
желание совершенствоваться самому и приносить новые идеи в нашу компанию
готовность получать хорошее вознаграждение за проделанный труд
Работа только в офисе нашей компании.Предоставляем работу ТОЛЬКО гражданам Украины.Если ты уверен, что именно ты наш идеальный кандидат, тогда не теряй времени и присылай нам свое резюме или звони по номеру
Показати телефон. Контактное лицо — Олеся.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Manager (португальский, английский язык), 13 500 – 18 000 грн
Саппортлаб, ТзОВ. Київ.
Инженер технической поддержки со знанием английского, 15 000 грн
Украинская компьютерная лаборатория. Київ.
Инженер технической поддержки (English), 18 000 грн
Bas-IP. Київ.
Customer support specialist (English)
EvoPlay. Київ.
Customer Support Representative (English), 12 000 – 24 000 грн
Development New York. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор службы поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3556720
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Оператор службы поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor