Вакансія: Customer support manager, 15 000 грн, компанія Favor IT, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Customer support manager
15 000 грн
Favor IT
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Васильківська.
6,6 км від центру ·
На мапі
Матиящук Сергей ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ми шукаємо представника служби підтримки для надання клієнтам інформації про послуги і продукти нашої команії та вирішення виникаючих проблем.Обов’язки:
Ефективно справлятися з вхідними дзвінками;
Визначати і оцінювати потреби клієнтів;
Будувати стійкі і довірчі відносини з клієнтами за допомогою відкритого і інтерактивного спілкування;
Забезпечити точну, достовірну і повну інформацію, використовуючи правильні методи;
Обробляти скарги, надавати відповідні рішення і альтернативи в межах термінів і прийняття подальших заходів з метою забезпечення їх дозволу.
Вимоги:
Вільний усну та письмову англійську (не нижче Upper Intermediate);
Орієнтація на клієнта і вміння адаптуватися / реагувати на різні ситуації;
Відмінні комунікативні та презентаційні навички;
Здатність справлятися з багатозадачністю, ставити правильні пріоритети і ефективно управляти часом.
Ми пропонуємо:
Позмінний графік (денні та нічні зміни);
Конкурентна заробітна плата;
Комфортабельний офіс в 5-х хвилинах від метро;
Офіційне працевлаштування;
Повне навчання і постійне наставництво;
Молодий, доброзичливий колектив, де кожен допомагає один одному стати успішним.
Вакансія НЕ технічна!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3525897
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
Тренінги по темі «Customer support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor