Вакансія: Support manager, 12 000 – 15 000 грн, компанія FinKap Limited, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Support manager
12 000 – 15 000 грн
FinKap Limited
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Лесі Українки.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Британская компания Gino Сerruti с многолетним опытом и сильной командой объявляет конкурс на замещение должности «Customer support». Если Вы хотите присоединиться к успешной международной команде, работающей в индустрии моды и дизайна по всей Европе (и не только), присылайте свои резюме прямо сейчас!Requirements:
опыт работы на аналогичной должности желательно, но можем рассмотреть без опыта и всему научить;
знание международных финансовых рынков будет преимуществом;
знания сегмента рынка (бренды, целевая аудитория, тенденции)
отличные навыки работы с компьютером;
умение общаться по телефону, хорошая дикция;
уметь быстро ориентироваться и находить выход из любой ситуации;
аналитическое мышление;
быть клиентоориентированным, ответственным и дисциплинированным;
желать развиваться и расти вместе с компанией;
русский — грамотный разговорный и письменный;
знание английского языка на уровне не ниже upper-Intermediate;
знание одного или нескольких иностранных языков — Английский/ Немецкий/ Польский/ Французский/ Испанский (уровень выше среднего)
Work conditions:
работу в стабильной и современной компании;
возможность развития и карьерного роста;
лояльное руководство и дружный молодой коллектив, которые всегда помогут в достижении поставленных целей;
комфортный офис в центре Киева;
конкурентную заработную плату
Режим работы: понедельник — пятница 10:00 — 19:30(две рабочие субботы в месяц)
Responsibilities:
консультировать клиентов с помощью эл.почты, телефона;
формировать и поддерживать положительный имидж компании во время общения с клиентами;
помогать пользователям максимально оперативно и качественно достичь своих целей;
индивидуально подходить к каждому обращению;
«теплые» и «холодные» звонки, поиск новых клиентов;
общение с ритейлерами;
В нашей молодой команде сильные и отзывчивые профессионалы, для которых важен каждый клиент и которые ежедневно делают все, чтобы быть № 1!Если ты того же мнения, отправляй свое резюме, возможно, мы ищем именно тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852152
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Тренінги по темі «Support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor