Вакансія: Systems Administrator, Support Engineer, 14 000 грн, компанія Mediastream company, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Сисадмін
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Systems Administrator, Support Engineer
14 000 грн
Mediastream company
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Паторжинського, 6.
0,4 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Requirements:• Degree in Computer Science, Engineering or a related subject.• High knowledge in Debian based Linux Systems (e.g Ubuntu Servers): Usermanagement, file/directory• permissions, update/upgrade packages/distributions and server related software.• MySQL (Master/slave replication, backups).• Nginx.• Understanding of Virtualised Environments (Oracle Virtual Box) and Virtual PrivateNetworks.• Essential fluent English written and spoken.• Highly organized and able to work on own initiative to complete the range of tasksrequired.• Strong Problem-solving skills.• Flexibility to work outside core business hours as required.• Flexibility to work from all working centers of the company.• Availability for emergencies.• Valuable:• Experience in AWS, VMWare, and CDNs Cloud environments is an advantage.• Tomcat.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный администратор, специалист технической поддержки (HelpDesk)
Евросвет. Київ.
Инженер компьютерных систем, специалист технической поддержки, 15 000 – 20 000 грн
Apelsin.Net. Київ.
Support Engineer to VoIP/Voice Dept, 15 000 грн
IT-Decision Telecom. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки, 14 000 грн
Hostlife. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний адміністратор
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Systems administrator
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата сисадміна у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842252
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Тренінги по темі «Systems administrator»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor