Вакансія: Customer support manager, 15 000 – 25 000 грн, компанія Ньютрекс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Customer support manager
15 000 – 25 000 грн · Ставка + бонус от KPI
Ньютрекс
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Hi!In connection with the expansion we are looking for Customer support manager.If you are :• communicative and know how to win customer ' s trust;• have high written and verbal communication skills;• have level of English at least Upper — Intermediate;• confident high PC user;• speed typing;• can work under pressure and don’t lost the focus; • have a diser to personal growth and developing; You are the one who we need!Your main responsibilities will be :• online support provision (chat, business correspondence);• communication with customers (chats, mails and so on);• support and communication and service with issues for existing customers and new one.Work conditions and benefits :
team buildings, training and English lessons with best teachers;
ability to develop in young, fast — growing, strong team;
a lot of treats in the office;
a CEO that will alwayes hear you and support;
official employment;
flexible schedule (2/2, 3/3, also 5−7 night shifts);
competitive salary and bonuses.
If you see yourself in our team, waiting for your CV!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3500984
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Тренінги по темі «Customer support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor