Вакансія: Customer Support Specialist, компанія Netgame, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Customer Support Specialist
Netgame
IT;
50–250 співробітників
Київ
Неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Our team Customer Support Specialist with excellent English for products targeted on EU customers.Requirements:
high literacy level of speech and writing (Russian and English);
ability to work in intensive mode;
computer skills;
experience in related fields;
ability to work with large volumes of information and willingness to learn;
willingness to learn quickly;
high level of self-control;
Duties:
providing expert advice on the technical and financial parts of products using online chat;
sending requests to solve technical and financial difficulties of users and receiving feedback for the purpose of subsequent informing users;
informing about identified problems or errors on supported resources.
Working conditions:
work schedule: 12-hours work shifts, 2/2 (day&night);
comfortable office five minutes walk from metro Palace Ukraine;
working in a strong team on commercially successful products.
This is a great opportunity to get a stable job with the possibility of professional and career growth.If you meet the specified requirements — we are waiting for your CV.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3700363
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Тренінги по темі «Customer support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor