Вакансія: Инженер технической поддержки со знанием английского, 15 000 грн, компанія Украинская компьютерная лаборатория, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Инженер технической поддержки со знанием английского
15 000 грн · Оплата транспортных расходов и мобильной связи.
Украинская компьютерная лаборатория
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Семена Скляренка, 15.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Украинской ИТ- компании на постоянное место работы Инженер технической поддержки со знанием английского языка.Основные обязанности:
техническое обслуживание компьютерной и офисной техники;
программное обеспечение;
тех. поддержка в удалённом режиме иностранных клиентов;
обслуживание рабочих станций.
Требования к соискателю:
Знание Windows 10, работа с доменом, Lotus.
сетевые технологии (TCP/IP, DHCP, DNS).
базовые знания по принтерам и коммутаторам.
английский, как умение работать с удаленной инженерной поддержкой в телефонном режиме: объяснить проблему и выполнить в интерактивном режиме инструктаж удаленной поддержки.
Личностные качества:коммуникабельность, доброжелательное отношение к пользователям;График работы: с 09:00 до 18:00 суббота и воскресенье — выходной, полная занятость. Резюме просьба направлять по адресуКонтактное лицо: Ситинкова Лариса Петровна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист службы поддержки (со знанием английского языка)
Osiris Unlimited. Київ.
Customer support manager with the knowledge of English and German, Spanish or Italian, 14 500 грн
BlueData OU. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1444087
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor