Вакансія: Call Centre Support Engineer (VoIP), компанія Autodoc, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
VoIP-інженер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Call Centre Support Engineer (VoIP)
Autodoc
IT;
більше 1000 співробітників
Одеса, вулиця Катерининська, 27.
1,2 км від центру ·
На мапі
Ирина Пундева ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Autodoc (www.autodoc.de) — это международная компания, основана в 2008 году в Берлине. Специализируемся на продаже запчастей и аксессуаров для авто. Более 2-х миллионов клиентов из 26 стран Европы выбрали именно нас. 3 500 сотрудников работают в офисах компании (Украине, Молдове и Германии).В январе 2019 года мы вошли в ТОП-100 списка самых быстрорастущих немецких компаний на 44-м месте, а в автомобильной промышленности на 2-м месте.Необходимые навыки:
Bachelor’s degree in a Computer Science, Computer Technology, related technical discipline, or equivalent professional technical experience
2−4 years of technical support, software development, and/or other relevant experience
Must be comfortable working in fast-paced team environment; can cope under pressure and adhere to stringent timelines
Strong analytical and troubleshooting skills; problem determination and problem-solving skills with attention to detail
Telephony: Understanding of SIP, WebRTC, VoIP, PCap analysis, troubleshooting call quality, media gateways, and SBC devices
Networking: Ability to understand complex network topologies, NAT traversal, Firewalls, Information Security, troubleshoot packet loss and delay, jitter, CODECs, etc…
Experience supporting contact center environments, CTI, PBX, ACD, IVR, CRM, VoiceXML Web technologies: HTTP/XML/ASP/JSP, web servers
устный и письменный английский язык.
Обязанности:
администрирование системы ip телефонии и контактного центра Genesys;
решение инцидентов, возникающих в системе, разработка мер по обеспечению непрерывности сервиса;
глубокий траблшутинг систем контактного центра;
настройка систем мониторинга оборудования и сервисов;
взаимодействия с поддержкой вендоров и подрядчиков;
выполнение заявок от пользователей на 3й линии технической поддержки по системам КЦ и телефонии;
консультация пользователей;
поддержка в актуализированном виде документации и инструкций;
документирование решений и написание инструкций и регламентов работ;
написание пользовательских инструкций;
подготовка Технических заданий для проведения тендерных процедур по приобретению оборудования.
Предлагаем:Мы относимся к каждому из команды«Autodoc», как к члену семьи. И поэтому мы создали лучшие условия для работы:
комфортабельный офис в центре города;
пятидневная рабочая неделя;
вечерний график работы с 15.00 до 00.00 и 1 час обеденного перерыва;
высокая заработная плата без задержек;
оплачиваемые больничные и отпуск;
возможность получать новые знания и опыт;
возможность карьерного и профессионального роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer support specialist (call center, online store), 15 000 – 18 000 грн
Аниськина А., ФЛП. Одеса.
Менеджер технической поддержки, 7 000 – 15 000 грн
Премьер Инвест ЛТД. Одеса.
Customer support agent, 9 000 грн
Global Marketing. Одеса.
Системный администратор
CИИ Украина. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support engineer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата VoIP-інженера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840681
Тренінги по темі «Support engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor