Вакансія: Інженер технічної підтримки, компанія ЦУМ Київ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Інженер технічної підтримки
ЦУМ Київ
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ЦУМ Київ — столиця моди і краси України.В 2019 році — ЦУМ Київ років!ЦУМ Київ для тебе — це:
унікальний досвід роботи з відомими світовими брендами;
надійний і соціально відповідальний роботодавець.
Ми пропонуємо:
100% офіційна та стабільна ЗП;
працевлаштування з першого робочого дня;
позмінний графік роботи;
зручне місце розташування офісу (5 хвилин від метро Хрещатик або Театральна);
медична страховка;
можливість професійного та кар'єрного росту.
Обов’язки:
здійснення технічної та програмної підтримки IT систем;
технічне обслуговування робочих місць користувачів, касової зони, супутнього периферійного і торгового устаткування;
надання методичної та технічної та консультаційної допомоги співробітникам ЦУМ;
виявлення помилок користувачів, програмного забезпечення, роботи по їх усуненню;
підтримка серверного, комутаційного та телефонного устаткування;
ведення обліку техніки, програмного забезпечення;
резервне копіювання даних;
здійснення антивірусного захисту робочих станцій.
Вимоги:
досвід роботи з системами відеоспостереження;
досвід роботи з системами резервного копіювання;
досвід роботи з Active Directory, GPO, DNS, FTP, File server, Exchange;
розуміння моделі OSI, системи моніторингу, технології віртуалізації даних;
досвід роботи з системами типу Service Desk, Linux: RedHat, CentOS, Windows 7−10, Server 2012R2.
Ми чекаємо на твоє резюме :)# ЦУМ#світ_моди#робота_твоєї_мріїБудь ласка, зверніть увагу, що відправляючи резюме, Ви даєте згоду на обробку наданих Вами персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Інженер технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2789010
Гарячі вакансії
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor