Вакансія: Менеджер по работе с заказчиками, компанія Зона копирайтинга, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з замовниками
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 22 лютого 2020
Менеджер по работе с заказчиками
Зависит от количества заказов клиентов
Зона копирайтинга
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків, вулиця 23-го Серпня, 33А.
4,8 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования: Коммуникабельность, деловой подход, желание развиваться.Обязанности: Находить клиентов для компании «Зона копирайтинга».Можно работать в интернете, или лично ездить по офисам.В основном работать с владельцами сайтов и интернет-магазинов.Заработок зависит от количества заказов.Сейчас разрабатывается сайт, на котором можно отследить все движения привлеченых вами заказчиков.Одного заказчика может быть достаточно чтобы в будущем ничего не делать и получать ЗП достаточную для жизни.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 15 000 грн
International Technology Partners. Харків.
Фахівець по роботі з клієнтами в KastaPost, 7 000 грн
Kasta. Харків.
Менеджер по работе с клиентами, 25 000 – 35 000 грн
PM Partners. Харків.
Специалист по работе с клиентами, 16 000 грн
Maxi Group International. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Менеджер по работе с заказчиками
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з замовниками у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833173
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с заказчиками»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor