Вакансія: Спеціаліст технічної підтримки, компанія Украина, телеканал, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Спеціаліст технічної підтримки
Украина, телеканал
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
Досвід роботи — від 1 року у галузі IT технологій та телекомунікацій;
Знання апаратного і програмного забезпечення мереж;
Знання видів технічних носіїв інформації, правила їх зберігання та експлуатації, діагностування та відновлення носіїв;
Техніко-експлуатаційні характеристики, конструктивні особливості, призначення і режими роботи устаткування мереж, правила його технічної експлуатації;
Найпростіший ремонту апаратного забезпечення;
Знання Windows server 2003/2008/2012. Windows XP/7/8/10. Microsoft SQL Server, Active Directory, MS Exchange, комп’ютерні мережі. Знання основних протоколів: HTTP, FTP,POP, SMTP та інші;
Відповідальність, комунікабельність, пунктуальність, уміння працювати у команді, бажання розвиватися та отримувати нові знання, ініціативність.
Функціональні обов’язки:
Підготовка, налаштування та встановлення комп’ютерів, IP телефонів та іншої техніки для нових користувачів;
Встановлення, обслуговування, оновлення ПЗ;
Навчання працівників ТОВ «ТРК «Україна» користуванню комп’ютерною технікою та ПЗ;
Підтримка роботи принтерів і копіювальної техніки;
Забезпечення антивірусним захистом;
Підтримка працездатності ІТ системи віддалених офісів ТОВ «ТРК «Україна» (МГУ, Україна24 (Аспера), ТелеПро, Сайт «Сьогодні», Нові Медіа, Vogue, Медіа Партнерство Баінг, Digital Screens, та інші активи);
Створення облікових записів в системах;
Введення в ІТ інфраструктуру нових користувачів (проведення вступного інструктажу). Проведення профілактичних перевірок.
Умови роботи:
Стабільна, конкурентноспроможна заробітна плата;
Повна відповідність трудовому законодавству;
Медичне страхування після випробувального терміну.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Спеціаліст технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853631
Гарячі вакансії
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Тренінги по темі «Спеціаліст технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor