Вакансія: Technical support specialist (night shift), 12 500 грн, компанія TrackEnsure Inс., робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Technical support specialist (night shift)
12 500 грн · И выше
TrackEnsure Inс.
IT;
50–250 співробітників
Миколаїв, вулиця Бузника.
2,6 км від центру ·
На мапі
Дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
CРОЧНО ИЩЕМ НОВОГО ЧЕЛОВЕКА В КОМАНДУ!Требования:
Свободное владение русским и разговорным английским языком
Высшее образование (готовы взять студента)
Грамотная устная и письменная речь
Уверенный пользователь ПК
Знание и опыт работы с офисными программами
Общительность, вежливость и доброжелательность
Без дефектов речи
Стрессоустойчивость
Ответственность
Смена с 23:30 до 07:30 удаленно
Гибкий график смен
Обучение (стажировка) в офисе
Обязанности:
Телефонное общение с заказчиками/пользователями нашего продукта — мобильного приложения (с русскоязычными клиентами и носителями английского языка)
Тех поддержка клиента в телефонном режиме
Мы ожидаем от вас:
Умение свободно говорить, писать деловые письма
Доброжелательность, коммуникабельность, стремление обучаться новому, желание работать
Готовность изучать новые технологии
В свою очередь гарантируем:
Стабильную и конкурентную з/п
Работу в дружном и слаженном коллективе
Присылайте резюме, звоните, будем рады видеть Вас в нашей команде)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Technical Support Operator (English, IT)
TemplateMonster. Миколаїв.
Support operator, English translator, copywriter
TemplateMonster. Миколаїв.
Technical support engineer, 12 000 – 18 000 грн
Developers UA. Миколаїв.
Technical support specialist (nightshift), 12 500 грн
TrackEnsure Inс.. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Technical support specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3765509
Тренінги по темі «Technical support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor