Вакансія: Customer Support Representative (English), компанія Wow 24-7, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Customer Support Representative (English)
Wow 24-7
IT;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Промислова.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привіт, ми міжнародна аутсорсингова компанія WOW24−7, можливо саме ми станемо твоєю першою компанією!WOW24−7 надає якісні послуги клієнтської підтримки бізнесу та співпрацює з 21 компаніями світу.Всі ми прийшли без досвіду, але саме тут здобули навички клієнтського сервісу та стали справжніми експертами своєї справи.У нашій компанії ти зможеш прокачати свій скілл спілкування з носіями німецької, англійської, французької та інших мов. Можна поєднувати роботу з навчанням, завдяки гнучкому графіку роботи, а наші тімбілдинги подарують тобі багато позитивних емоцій.Всі ми різні — серед нас фотографи і моделі, досвідчені мандрівники і книголюби, дослідники арабського світу, танцюристи, пескатаріанці, хлопці, що люблять куховарити, люди різних національностей та віку, але разом ми — команда!Сustomer support є лише першою сходинкою на шляху до блискучої кар'єри. Прикладом цього є наш СЕО, Майя Момоток.Давай працювати разом!Вимоги:
Володіння англійською мовою на рівні B2 і вище (як усно, так і письмово)
Комунікабельність
Вміння слухати та виявляти потреби клієнта
Обов’язки:
Підтримка клієнтів в чаті та по телефону
Консультація нових клієнтів про продукти, знижки та способи оплати
Підтримка існуючих клієнтів
Графік работи:
ранкова зміна (8.00 — 16.00)
вечірня зміна (14.00 — 22.00)
нічна зміна (22.00 — 8.00)
Умови праці:
Великий, сучасний офіс в бізнес центрі
Зручний, відкритий робочий простір
Молодий, дружній колектив
Відпустка 18 робочих днів та оплачувані лікарняні
Смачна кава, фрукти та печиво для брейку
Чекаємо на твоє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Specialist (English or Spanish), 18 000 грн
Orthodontic Experts Ltd. Львів.
Customer Support Representative
UTECH. Львів.
Operations support specialist
RocketRoute Ltd.. Львів.
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836447
Тренінги по темі «Customer support representative»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor