Вакансія: Customer support specialist, компанія Proxima Research International, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Customer support specialist
По результату собеседования
Proxima Research International
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Березняківська, 29.
6,1 км від центру ·
На мапі
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Proxima International — компания, специализирующаяся в области систематизации информации и информационном обеспечении фармацевтического рынка. Наши основные задачи заключаются в комплексном изучении фармацевтического рынка, а также в развитии и внедрении компьютерных технологий в медицине и фармации.Нам нужен:
Опытный пользователь ПК (владение офисным пакетом MS Officel, работа с базами данных);
Человек с опытом в Службе поддержки (колл-центр будет преимуществом);
Человек с высоким уровнем коммуникативных навыков (хорошая дикция, корректность в общении, грамотная письменная и устная речь);
Человек способный быстро обучаться и брать на себя ответственность за свою область;
Ваши обязанности:
Консультация пользователей по работе с программным обеспечением компании;
Первичная настройка устройств пользователей;
Удаленная поддержка и настройка программного обеспечения;
Подготовка и подача отчетов
Мы предлагаем:Предлагаем стать специалистом Гибкий график работы (посменный, 5/2);
Интересную работу в кругу профессионалов;
Официальное трудоустройство;
Достойный и стабильный доход;
Дружный коллектив.
Месторасположение: офис по ул. Березняковская, Левый БерегЖдем Ваше резюме или звоните на
Показати телефон НаталияТelegram
Показати телефонSkype
Показати телефонViber
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2556520
Гарячі вакансії
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor