Вакансія: Customer Support Representative (English), 12 000 – 24 000 грн, компанія Development New York, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Customer Support Representative (English)
12 000 – 24 000 грн
Development New York
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Петра Сагайдачного, 25Б.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
We are looking for another Customer Service Specialist to join our proactive team operating largest medical transportation fleet in New York.Together we ensure our clients and drivers provide and receive high-quality transportation. If you are ready for learning and growing within an international company, we are more than willing to support you.Requirements:
Fluent in writing and speaking English.
Ability to work both independently and within a team environment
Analytical & Research Skills
Customer-oriented and responsible attitude
Stress resistance
Will be a plus:
Experience with native speakers
Experience in logistics or transportation
Position Duties:
Assist customers and troubleshoot their problems
Process customer requests made by phone or chats through company dashboard
We offer:
Friendly and professional team
Decent salary after the trial period paid in USD
Career growth opportunity
14 days of paid vacation
Conveniently located office in the heart of Kiev
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Manager (португальский, английский язык), 13 500 – 18 000 грн
Саппортлаб, ТзОВ. Київ.
Инженер технической поддержки со знанием английского, 15 000 грн
Украинская компьютерная лаборатория. Київ.
Инженер технической поддержки (English), 18 000 грн
Bas-IP. Київ.
Customer support specialist (English)
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2846495
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Customer support representative»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor