Вакансія: Support manager (eng), компанія Phonexa, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Support manager (eng)
Обсуждаемый доход
Phonexa
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Вернадського, 35Б.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Essential Skills
Fluent English, excellent grammar and writing skills;
flexibility in work hours to accommodate US market;
previous experience in the support function (as a plus);
good troubleshooting experience;
customer service skills and passion for helping others;
attention to details.
Responsibilities
Resolving all types of technical support issues received via ticketing system, chat or phone;
creation and updating of documentation for system users.
What we offer
Challenging and exciting work in a friendly and professional environment;
opportunity for professional growth;
competitive salary;
free English courses;
free massages;
sports room and team office competitions with real award ceremonies;
great corporate events and celebrations;
coffee area and fridge with delicious food.
About the companyPhonexa is a leader in the SaaS marketing platform space because we are the only provider to offer businesses the opportunity to use one platform to track and coordinate inbound calls, generate and distribute web leads, automate marketing emails, and manage business accounting. By putting all the marketing channels in one place, Phonexa makes companies more productive and more profitable.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Менеджер по ведению клиентов, customer support consultant
Iнком Сервiс Люкс. Дніпро.
Специалист по поддержке ПО, 1С
Prostor. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3690818
Тренінги по темі «Support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor