Вакансія: Спеціаліст технічної підтримки (1 лінія), 12 000 грн, компанія Lan trace, робота у Борисполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Борисполі
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Спеціаліст технічної підтримки (1 лінія)
12 000 грн · +бонуси
Lan trace
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Бориспіль, вулиця Головатого, 4.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Компанія LanTrace м. Бориспіль шукає у свою дружню команду Спеціаліста технічної підтримки!Основні обов’язки:
виявлення причин виникнення проблем з доступом до мережі та їх ліквідація у абонентів;
технічна підтримка користувачів послуг (абонентів);
діагностика та налаштування абонентських роутерів.
Основні вимоги:
базове розуміння роботи сервісів Інтернет;
вміння самостійно налаштовувати роутери, медіаприставки, обжимати конектори;
вміння налаштовувати мережеві карти та мережеве обладнання;
Компанія пропонує:
роботу з сучасними інформаційними технологіями;
роботу в дружній команді професіоналів;
оплачуване навчання;
графік роботи (2/2, 3/3, 5/2);
офіційне оформлення;
стабільну заробітну плату від 12 000 грн;
відвідування професійних тренінгів та заходів за рахунок компанії;
можливість приймати участь в корпоративних розважальних заходах
Чекаємо на Ваше резюме :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Борисполі
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Борисполі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2923448
Тренінги по темі «Спеціаліст технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor