Вакансія: Support specialist, компанія PrimeHost, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Support specialist
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Support specialist
PrimeHost
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы крупная международная компания, занимаемся предоставлением услуг хостинга. В связи с расширением команды, в офис в Днепре мы ищем Support Specialist, специалиста технической поддержки.Перед тобой будут стоять следующие задачи:
поддержка клиентов виртуального хостинга по техническим вопросам по электронной почте, через тикет-систему и онлайн чат.
Требования:
грамотная устная и письменная русская речь;
уровень английского языка: Intermediate;
желание работать с клиентами;
желание развиваться в сфере информационных технологий.
Будет здорово, если у тебя есть:
знание принципов работы Интернет, хостинга;
знание протоколов и сервисов, используемых для предоставления услуг хостинга (POP/IMAP/FTP/HTTP/DNS/FTP, MySQL);
базовые знания html, php, опыт создания сайтов;
опыт работы с ОС Linux на уровне пользователя.
Мы предлагаем:
работу в команде профессионалов на международном уровне;
обучение с наставником и дальнейшая поддержка на время адаптации;
систему развития и роста в компании;
практику английского языка;
уютный офис в центре города;
всегда есть чем перекусить (печенье, фрукты, чай, кофе).
Присоединяйтесь к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Инженер сервисной поддержки, 10 000 – 15 000 грн
Де-Ваш. Дніпро.
Hosting customer support specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Support manager (eng)
Phonexa. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support specialist
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата support specialist у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841918
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor