Вакансія: Специалист по технической поддержке (система безопасности магазинов), компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по технической поддержке (система безопасности магазинов)
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Антоновича, 6.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Опыт работы в сфере систем безопасности.
Знание принципов построения систем, размещения оборудования систем видеонаблюдения, охранной сигнализации, антикражных систем.
Понимание принципов учета товаро-материальных ценностей.
Понимание корпоративной этики.
Навыки работы с MS Visio, Excel.
Приветствуются навыки работы в AutoCad.
Обязанности:
Прием заявок от магазинов, обработка.
Передача заявок обслуживающим организациям, контроль их выполнения.
Организация работ по оснащению системами безопасности новых торговых точек.
Документальное оформление движения товаро-материальных ценностей, касающихся систем безопасности.
Участие в проектах компании, в вопросах технической безопасности.
Условия работы:
официальное трудоустройство
график работы: с 9.00 до 18.00 (суббота, воскресенье — выходные дни)
По вопросам трудоустройства обращайтесь по телефону:
Показати телефон (с 9:00 до 18:00 кроме выходных)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Охоронець у магазин "Аврора", 8 200 грн
Мудрак О.О., ФОП. Дніпро.
Охранник в супермаркет, 7 400 – 8 100 грн
ТопГард Охрана, ООО. Дніпро.
Support engineer
Hosting Solutions. Дніпро.
Охранник
Варус (Varus). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Охорона, безпека
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3820722
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor