Вакансія: Technical support specialist, 7 500 – 10 000 грн, компанія Sonvera, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Technical support specialist
7 500 – 10 000 грн
Sonvera
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
О насНаша молодая международная компания «SITL» (Минск, Беларусь) постоянно растет и развивается. Сегодня мы ищем Technical support specialist.В нашей компании 20 человек со своим опытом, навыками и, конечно, со своим видением процесса. Большинство из нас работает удаленно, в комфортных условиях, без строгого взора шефа и тотального контроля. Мы в данный момент находимся в двух странах — в Беларуси и Украине. Занимаемся онлайн-продажами в США и Канаде. Мы постоянно стремимся к повышению качества нашего продукта и к максимальному удовлетворению покупателя. Одна из основных наших задач — это построение мощных брендов, которые будут узнаваемы и уважаемы западными клиентами.В общем, с нами Вам будет интересно!Требования к кандидату:
Английский язык от pre-intermediate.
Уверенный пользователь ПК.
Аналитический образ мышления.
Усидчивость, устойчивость.
Внимательность.
Личние качества:
Порядочность.
Ответственность.
Надежность.
Желание учиться.
Положительное отношение к выполнению рутинной работы.
Условия роботы:
Робота удаленно из дома.
График работы с 9.00 до 17.00 (но можем обсудить и другие удобние вам варианты).
Обучение 1 месяц.
Испытательный срок — 3 месяца.
Заработная плата во время испытательного срока 300 у.е.
Далее повышение в зависимости от успехов кандидата.
Что будет входить в Ваши обязанности:— работа с сервисами амазон. — работа с VDS, прокси. — Google-API и Google документы.Мы всего научим, главное желание и уверенность в пользование ПК.Что мы можем предложить Вам:
Удаленная работа, с гибко настраиваемым графиком.
Растущую зарплату пропорционально Вашему вкладу и развитию.
Разнообразие и креатив в работе, с сохранением Вашего индивидуального подхода.
Молодую дружную команду из 20 человек, готовых в любой момент помочь и поддержать.
Прокачку Ваших навыков и профессиональных качеств.
Обучение и сопровождение в команде. Мы постоянно учимся сами и с удовольствием обучаем начинающих.
Новые знакомства и открытие новых горизонтов на профессиональном поприще.
Особенно подчеркнём — от Вас не потребуется сразу на уровне профи приступать ко всем выше перечисленным обязанностям. Мы ищем человека, который готов учиться и ответственно выполнять на начальном этапе простые задачи.Очень ждем Ваших резюме, и с большим нетерпением — знакомства!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Technical support specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853181
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «Technical support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor