Вакансія: Technical support engineer, 12 000 – 18 000 грн, компанія Developers UA, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Інженер служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Technical support engineer
12 000 – 18 000 грн · По итогам собеседования
Developers UA
IT;
50–250 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ESSENTIAL SKILLS:
Knowledge of SQL (CRUD operations, aggregate functions, join)
Good understanding of REST API
1 year of work experience in an equivalent position. We also consider candidates with no experience for placement in Mykolayiv
DESIRABLE SKILLS:
Knowledge of the basics of the Kibana monitoring system
Wiki skills
WE OFFER:
A convenient work schedule from 9 am to 6 pm or from 10 am to 7 pm
A comfortable office space in the city center with snacks and a PlayStation
A friendly professional team and various opportunities to upgrade your skills
Possibility of growth in the areas of testing-automation, DevOps
A wage that will reflect your previous experience in this position and the results of a technical interview.
RESPONSIBILITIES:
Advising client support on issues related to the operation of the system
Search and collection of information from the database
Configuration of a monitoring system and detection of error occurrence
ABOUT THE PROJECT:FinTechLab is an innovative company that develops online banking systems for the European market.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Technical Support Operator (English, IT)
TemplateMonster. Миколаїв.
Technical support specialist (nightshift), 12 500 грн
TrackEnsure Inс.. Миколаїв.
Специалист технической поддержки пользователей, 2 000 грн
Ремсервис, КМК, ТОВ. Миколаїв.
Technical support specialist (night shift), 12 500 грн
TrackEnsure Inс.. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support engineer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера служби підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853269
Тренінги по темі «Support engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor