Вакансія: Email customer support specialist for a learning platform, 4 000 грн, компанія Highbrow Inc., робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Email customer support specialist for a learning platform
4 000 грн
Highbrow Inc.
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Київ
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Highbrow is an email-first learning platform. At Highbrow we strive to help people make leaning a daily habit.We’re looking for a candidate to help our students with their requests in a friendly and efficient way.Qualifications
Advanced written English
Detail-oriented, analytical, and results-driven person
Ability to multitask, organize and manage your work time effectively
Responsibilities
Provide friendly and efficient help for our students
Answer students' inquiries via Zendesk daily
Escalate feedback received from students
Proposal
Working hours: ~ 1−2 hours per day
Remote position
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки
Smart Solutions. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Специалист техподдержки, 15 000 грн
Мобизон, ООО. Київ.
Customer support representative (Spanish, Portuguese, Romanian, German), 17 000 – 20 000 грн
Eurosender. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Освіта, наука
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844708
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Customer support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor