Вакансія: Специалист технической поддержки в IT-компанию, 10 000 – 15 000 грн, компанія Leeloo.ai, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Специалист технической поддержки в IT-компанию
10 000 – 15 000 грн
Leeloo.ai
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Козацька, 122.
6,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — команда энтузиастов верящих в силу технологий и маркетинга.Наша миссия — создание искусственного интеллекта позволяющего сформировать поток клиентов для любого бизнеса в несколько кликов.Мы создаем софт и обучающие продукты на стыке таких технологий как: AdTech, E-learning, Big data, AI. Нам удалось объединить эти составляющие в мощный и революционный продукт. Но мы идем дальше!Требования:
Опыт работы от 1-го года на позиции специалиста технической поддержки;
Умение вежливо и грамотно говорить и писать на русском и украинском языке;
Уверенные знания операционных систем Windows (XP/7/8/10);
Уверенные знания самого распространенного ПО (Браузеры, Мессенджеры);
Умение делать корректные/адекватные скринкасты и скриншоты;
Умение быстро реагировать и решать запросы клиентов;
Умение работать в режиме многозадачности;
Огромное желание развиваться и работать на результат!
Активная жизненная позиция и ответственный подход к работе.
Отличные коммуникативные навыки, открытость, стрессоустойчивость.
Умение вести переговоры и договариваться.
Умение добиваться поставленных целей.
Обязанности:
Обеспечение качественной онлайн-поддержки в чатах (98% рабочего времени) и по телефону;
Определение проблем и консультирование пользователей по техническим вопросам платформы Leeloo.ai;
Передача вопросов клиентов в другие отделы компании и мониторинг их решения;
Умение объяснить клиентам бизнес-логику и ценность каждого раздела так, чтобы в идеале он всё понял;
Написание определенного количества инструкций в месяц, запись видео-инструкций.
Стратегическое планирование своей работы и работы отдела вместе со своими коллегами;
Составление отчёта о проделанной работе.
Выполнение ежемесячного KPI.
Будет огромным плюсом:
Это HTML/CSS, базовое понимание работы облачных сервисов и API.
Понимаешь принципы работы Service Desk.
Приветствуются знания в маркетинге и уровень английского не ниже Intermediate.
Опыт работы с ПО от Atlassian (Jira, Confluence, Service Desk).
Мы предлагаем:
Высокую и стабильную зарплату (ставку +бонусы за проделанную работу).
Официальное оформление.
Оплачиваемый отпуск и больничные.
Современный комфортабельный офіс.
5-ти дневную рабочую неделю.
График работы: с 10 до 19.
Готовность работать по субботам (1−2 раза в месяц) за дополнительную оплату дома.
Корпоративные мероприятия, тимбилдинги.
Тренинги для сотрудников.
Корпоративное обучение и возможность частичной оплаты полноценных курсов для сотрудников компании.
Реальную перспективу карьерного роста.
Адекватное руководство и крутой коллектив.
Чай, печенье и самый вкусный кофе в свободном доступе для каждого сотрудника.
Удобное рабочее место.
Работу в крутом офисе рядом с метро Васильковская.
Работу с инновационной платформой автоматизации продаж.
Если твой опыт и навыки соответствуют описанию, ты заинтересован и готов попробовать свои силы в молодом дружном коллективе профессионалов — присылай свое CV.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер в IT-компанию, 11 000 грн
Listex. Київ.
Технический специалист (поддержка онлайн-трансляций), 10 000 – 15 000 грн
Talent Search. Київ.
Специалист по продажам IT-продуктов, 30 400 грн
Leeloo.ai. Київ.
Senior Customer Support Representative
DexDigital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата IT-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3522190
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor