Вакансія: Менеджер технической поддержки, 7 000 – 15 000 грн, компанія Премьер Инвест ЛТД, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер технической поддержки
7 000 – 15 000 грн
Премьер Инвест ЛТД
IT;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Чорноморського Козацтва, 103.
3,4 км від центру ·
На мапі
Виктория Пронова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша Компания ООО «ПРЕМЬЕР ИНВЕСТ ЛТД» занимается GPS мониторингом транспорта: продажей, установкой и обслуживанием GPS оборудования. Отличное предложение как для выпускников ВУЗов так и для опытных специалистов. Ищем сотрудника, которому можем доверить общение с нашими клиентами. Мы предлагаем официальное трудоустройство, пятидневная рабочая неделя, своевременная выплата заработной платы (два раза в месяц), комфортабельный офис с кондиционером и современной офисной техникой в центре города, позитивный и дружный коллектив. Основные требования к будущему сотруднику на этой позиции:
опыт работы диспетчером, оператором Call Center
грамотная устная и письменная речь
знание компьютера на уровне опытного пользователя
в меру фанатичное увлечение технической стороной вопросов будет плюсом для кандидатов
знание устройства и функционирования автомобиля станет преимуществом
высшее образование (обязательно техническое)
знание английского языка приветствуется
аналитический склад ума, ответственность, пунктуальность, стрессоустойчивость, отсутствие вредных привычек
Обязанности:
работа в специализированном ПО
работа с актами выполненных работ, актами осмотра, аналитика и выводы из данных, полученных в специальном ПО
сопровождение и консультации монтажного отдела
консультации и поддержка действующих и новых клиентов компании
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Call Centre Support Engineer (VoIP)
Autodoc. Одеса.
Специалист технической поддержки (немецкий)
Hyperstardev. Одеса.
Customer Support Specialist
Readdle. Одеса.
Специалист службы технической поддержки (QA), 10 000 грн
Турбо.Парсер. Одеса.
Инженер технической поддержки, 7 000 – 15 000 грн
Премьер Инвест ЛТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Менеджер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера технічної підтримки в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3577982
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Старший техник-монтажник по подключению абонентов к сети интернет.
15 000 грн.*
Provide. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor