Вакансія: Специалист технической поддержки 1С, компанія Киддисвит, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Специалист технической поддержки 1С
Киддисвит, ООО
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Березинська, 80.
8,4 км від центру ·
На мапі
Ольга Сахно ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания КИДДИСВИТ более 20 лет успешно работает на украинском рынке игрушек и товаров для детей, занимая лидирующую позицию в своем сегменте. Наша миссия-наполнять детство трендами развития и развлечения.Все наши коллеги доброжелательные и всегда готовы помочь, мнение сотрудника всегда важно! Сейчас мы ищем специалиста технической поддержки по вопросам 1С Если Вы молодой специалист, полный энтузиазма, готовы учиться и развиваться в любимой профессии ИТ даже в не рабочее время — мы готовы рассматривать Вашу кандидатуру без опыта работы!Данный специалист на регулярной основе: • Предоставляет поддержку пользователям по вопросам 1С; • Тестирует новые модули и подсистемы; • Обеспечивает разработку инструкций по внедренным доработкам в 1С (УПП); • Проводит обучение персонала по работе с существующими и вновь созданными документами и отчетами На этой должности Вам пригодятся: • Знание основ управленческого и бухгалтерского учета; • Знание основ кассовой дисциплины; • Знание принципов работы РРО; • Умение работать в команде и финансовая грамотность. Мы предлагаем: • официальное оформление и полный соц пакет; • профессиональное развитие; • поддержку наставника в первые 3 месяца работы; • регулярные пересмотры зп. Контактный номер, Telegramи Viber
Показати телефон Ольга. Нам точно по пути, если Вы любите то, чем занимаетесь, хотите расти и развиваться профессионально. Подробнее о компании и нашей продукции можно узнать на сайте https://kiddisvit.ua/o-nas/ https://kiddisvit.ua/news/и в соц.сетях https://www.facebook.com/kiddisvit/ https://www.instagram.com/kiddisvit.ua/ https://www.linkedin.com/company/kiddisvit-ltd/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Специалист по внедрению ПО (1С)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Специалист по поддержке ПО, 1С
Prostor. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800920
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor