Вакансія: Инженер технической поддержки (1-я линия), компанія Integros, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Инженер технической поддержки (1-я линия)
Integros
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Инженер технической поддержки (1-я линия)Требования к кандидатам: • высшее техническое образование (информационные технологии); • опыт предоставления консультативной помощи пользователям. • базовые знания SQL; • базовые знания администрирования ОС Microsoft Windows Server; • базовый английский для e-mail переписки. Желательные навыки: • опыт работы в банке в сфере технической поддержки информационных систем; • опыт работы с платежными системами; • понимание банковской специфики, технологии работы банков; Функциональные обязанности: • предоставление консультационной помощи пользователям; • тестирование обновлений программных продуктов; • контроль и поддержка работоспособности программного обеспечения; • ведение документации.Личные качества:
коммуникабельность, грамотная речь, бесконфликтность;
терпение, выдержка и желание учиться;
пунктуальность, исполнительность и аккуратность.
Мы предлагаем:
официальное оформление и заработную плату;
работу в дружном коллективе профессионалов;
возможность карьерного роста до 2-й линии техподдержки;
работу в комфортном офисном центре в 5 минутах ходьбы от ст.м. Шулявкая.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки (helpdesk 1-я линия), 13 000 – 16 000 грн
Мейкап. Київ.
Оператор call-центра, специалист технической поддержки, 11 000 грн
Степ Бизнес Компани. Київ.
Customer Support Manager (Polish)
Tamga. Київ.
Оператор службы поддержки (контакт-центр), 12 000 грн
Фринет. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3178269
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor