Вакансія: Technical Support Operator (English, IT), компанія TemplateMonster, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Оператор технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Technical Support Operator (English, IT)
TemplateMonster
IT;
250–1000 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
TemplateMonster объявляет набор на вакансию «Technical Support Operator (English, IT)» в Николаеве.Если ты любишь общаться с людьми, решать сложные и не очень проблемы, знаешь английский и тебе интересно погрузиться в мир сайтостроения, тебе подойдёт эта вакансия.Открыто две позиции с разными графиками: вечерняя смена (15:00 — 23:00) и ночная (23:00 — 07:00).Что делать если у тебя нет соответствующего опыта?Не переживай, мы обучаем (подробная теория, практика и опытные наставники), главное — твоё желание и отличный английский.Основные задачи:
осуществлять техническую поддержку пользователей интернет-ресурсами в автоматизированных чат- и тикет-системах, посредством телефонии;
уметь воспринимать и обрабатывать информацию с разных потоков (каналов);
работать с технической документацией.
Какие профессиональные навыки нужны?
свободное владение английским языком, письменным и разговорным (Upper-Intermediate и выше);
хорошая скорость набора текста (англ.);
опыт общения с носителями английского языка (будет плюсом).
В человеке, которого мы ищем, для нас важно:
креативность мышления, инициативность, коммуникабельность;
управление эмоциями, бесконфликтность, желание учиться;
высокая концентрация внимания, аккуратность и исполнительность, ответственность и надежность;
готовность работать по нестандартному графику: вечерняя (15:00 — 23:00) или ночная смена (23:00 — 07:00).
Не обязательно, просто будет здорово, если у тебя есть:
знание Photoshop, понимание HTML, CSS, CMS, WordPress;
знание других иностранных языков (в частности, Italian/Spanish/French/German).
Если ты в нашей команде, тебя ждёт:
достойный уровень дохода;
профессиональное обучение;
полная занятость в офисе, вечерняя (15:00 — 23:00) или ночная смена (23:00 — 07:00);
официальное трудоустройство (ФЛП, 3-я группа), 50% компенсации налогов;
оплачиваемый отпуск 15 рабочих дней в году;
оплачиваемый больничный 5 рабочих дней в году;
возможность работать удаленно (10 рабочих дней);
English Speaking Club в офисе;
профессиональное развитие, компенсация посещений профильных конференций и тренингов;
возможность посещать любой спортзал города на льготных условиях;
активный отдых, оздоровительные и досуговые мероприятия на постоянной основе;
организация социальных, экологических и благотворительных акций.
Наши странички в соц. сетях:
https://www.facebook.com/hr.tm.ua/
https://www.instagram.com/templatemonster_hr
Если ты готов учиться, проявлять себя и жаждешь новых знаний, ждём твоё резюме.Welcome в TemplateMonster Family!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support operator, English translator, copywriter
TemplateMonster. Миколаїв.
Technical support specialist (nightshift), 12 500 грн
TrackEnsure Inс.. Миколаїв.
Technical support specialist (night shift), 12 500 грн
TrackEnsure Inс.. Миколаїв.
Technical support engineer, 12 000 – 18 000 грн
Developers UA. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Technical support operator
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858316
Тренінги по темі «Technical support operator»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor