Вакансія: Customer Support Agent, компанія Plarium Ukraine, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Агент підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Customer Support Agent
Plarium Ukraine
IT;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Академіка Гнатюка, 12.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ви будете:
розслідувати ігрові ситуації і відповідати на запитання користувачів через HelpDesk;
складати технічні звіти і взаємодіяти з командою розробників;
обробляти Bug Reports та відповідати гравцям на офіційних форумах компанії.
Для нас важливо:
1+ рік досвіду роботи на відповідній позиції;
вільне володіння російською та українською мовами;
знання англійської на рівні Upper-Intermediate;
розвинені комунікативні здібності, розуміння принципів спілкування з клієнтами;
вміння працювати в команді;
вміння планувати свій час і ефективно діяти в режимі багатозадачності.
Стануть перевагою:
знання основ Web-технологій;
знання специфіки тестування програмного забезпечення і досвід роботи з баг-трекінговими системами (ми використовуємо Jira);
ігровий досвід у жанрах MMORTS, MMORPG;
уважність, ініціативність, гнучкість і допитливість.
Ми пропонуємо:
професійний розвиток у команді, яка створює ігрові проекти для багатомільйонної аудиторії;
оплачувані семінари, майстер-класи, тренінги й конференції світового рівня;
офіційне працевлаштування;
28 днів оплачуваної відпустки;
навчальні програми з англійської мови;
заняття йогою з професіональним інструктором в офісі компанії;
сучасний офіс у центрі міста.
*Надсилаючи резюме, ви даєте згоду на оброблення ваших персональних даних. Вони будуть оброблені ТОВ «Пларіум Юкрєйн» (Україна, м. Харків, пр. Науки, 27Б) відповідно до нашої політики зберігання та захисту персональних даних та Закону України «Про захист персональних даних».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Drivers’ Support Representative
Real Trucking. Львів.
Operations support specialist
RocketRoute Ltd.. Львів.
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Львів.
Customer support specialist
Agiliway. Львів.
Инженер технической поддержки
Аптека низких цен. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support agent
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата агента підтримки користувачів у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839766
Гарячі вакансії
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Оператор call-центру.
8 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Електрик, спеціаліст-сантехнік для монтажу обладнання автомийок (з навчанням).
12 000 – 20 000 грн.*
Lux Wash. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «Customer support agent»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor