Вакансія: Спеціаліст технічної підтримки, компанія HR Studio, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Спеціаліст технічної підтримки
HR Studio
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Шукаємо Business Consultant на цікавий проект для наших давніх партнерів — української продуктової компанії.Компанія динамічно розвивається, орієнтована на розробку і підтримку рішень і сервісів, що охоплюють весь процес продажів і дистрибуції. Їхні основні клієнти — це міжнародні FMCG-компанії. Офіси знаходяться в Києві, Львові та Харкові.Вимоги:
Вільне володіння українською та російською мовами
Навики проведення навчання для користувачів
Відмінні комунікативні навики
Здатність працювати під тиском та у стресових ситуаціях
Гнучке мислення та здатність самостійно приймати швидкі рішення
Відповідальність та уважність
Амбіційність та бажання розвиватись
Знання або досвід роботи з MS SQL (або іншими СУБД)
Досвід роботи в сфері впровадження та супроводу інформаційних систем (CRM, ERP системи, 1С, Парус тощоБуде плюсом:
Вища освіта в сфері IT
Знання ринку FMCG
Навики програмування в SQL
Навики та досвід проведення презентацій
Обов’язки:
Впровадження і підтримка програмних продуктів компанії
Робота зі зверненнями користувачів системи
Вирішення інцидентів користувачів (помилки у роботі системи, помилки обміну даних)
Інсталяція та налаштування Central/Desktop/Mobile версій системи
Надання консультацій користувачам по функціоналу системи
Участь у внутрішніх та зовнішніх проектних роботах
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Operations support specialist
RocketRoute Ltd.. Львів.
Фахівець з сервісної підтримки (Service Desk)
OKKO Group. Львів.
Менеджер відділу клієнтської підтримки зі знанням угорської мови
DMP Development Group. Львів.
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Львів.
Customer support specialist
Agiliway. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Спеціаліст технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3725988
Гарячі вакансії
Оператор call-центру.
8 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Електрик, спеціаліст-сантехнік для монтажу обладнання автомийок (з навчанням).
12 000 – 20 000 грн.*
Lux Wash. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Спеціаліст технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor