Вакансія: Спеціаліст технічної підтримки, системний адміністратор, комп'ютерний інженер, 12 000 грн, компанія POS Sector, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Спеціаліст технічної підтримки, системний адміністратор, комп'ютерний інженер
12 000 грн
POS Sector
IT;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Залізнична, 25.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Про нашу компанію Компанія POS Sector http://pos-sector.net/ займається автоматизацією торгового і ресторанного бізнесу під ключ. Повний комплекс послуг: Обладнання + Програмне забезпечення + Встановлення у клієнта + Підтримка.УМОВИ РОБОТИ ТА ЗАДАЧІ 1. Робота в офiсi та з виїздом на об'єкти замовників 2. Доставка до клієнта і встановлення POS-обладнання 3. Налаштування програмного забезпечення на сенсорних POS- терміналах (комп'ютерах) 4. Прокладка та налаштування локальних мереж (за необхідності) 5. Налаштування чекових термопринтерів, сканерів та іншого периферійного обладнання 6. Первинне навчання персоналу замовника користуванню обладнанням та програмним забеспеченням7. Подальша підтримка клієнтів по телефону і TeamViewer (перша лінія підтримки)Перевага кандидатам з власним автоНЕОБХІДНІ ЗНАННЯ ТА НАВИЧКИ
Знання ОС Windows на рівні адміністратора;
Знання апаратної будови ПК;
Досконале знання нашого програмного забезпечення (навчаємо)
Знання і розуміння бізнес-процесів в торговому і ресторанному бізнесі (навчаємо)
Знання мережевих протоколів;
Досвід роботи з мережевими принтерами;
Досвід прокладки мереж LAN
Бажано знання англійської мови на рівні читання технічної документації;
Здатність знаходити правильні відповіді на запитання клієнтів;
Уміння чітко та лаконічно надавати відповідь на поставлене запитання;
Досвід спілкування по телефону;
Орієнтація на клієнта та вміння адаптуватися / реагувати на різні ситуації;
Відмінні комунікативні та презентаційні навички;
Здатність справлятися з багатозадачністю, ставити правильні пріоритети і ефективно управляти часом.
ОПЛАТА ПРАЦІ Етап навчання — 1 тиждень1 місяць роботи (тестовий) — 8 000 грн (вчимося, набиваємо шишки, показуємо себе)Далі регулярна робота: Ставка — 12 000 грн.Чи зростатиме ЗП? Безумовно. Потрібно лише проявити себе та встигати виконувати більше виїздів і установок.Реєстрація ФОПом буде перевагоюЯкщо вам здалося це цікавим і перспективнимТелефонуйте прямо зараз! (Перед дзвінком бажано надіслати тут своє резюме)
Показати телефон,
Показати телефон Михайло
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный администратор (Linux, Windows) в Днепр, 14 000 грн
NTX. Львів.
Network Administrator
PLS Logistics Services. Львів.
Системний адміністратор
ProSteer Group. Львів.
System administrator
Govitall. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Спеціаліст технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3422725
Тренінги по темі «Спеціаліст технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor