Вакансія: Customer support specialist (English), компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Customer support specialist (English)
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания EvoPlay специализируется в сфере разработки онлайн-игр. В структуре компании открыта позиция Customer Support Specialist.Наш идеальный сотрудник:Любит и играет в популярные компьютерные игры (как пример Dota 2, CS:GO и др.), а также хочет развиваться и не стоять на месте.Требования:
Знаниеанглийского языка (от Upper intermediate и выше) и русского.
Знание ПК на уровне уверенного пользователя.
Умение работать с большими объёмами информации и готовность учиться;.
Коммуникабельность.
Усидчивость.
Обязанности:Взаимодействие с пользователями:
предоставление квалифицировано консультационной помощи по технической и финансовой части продуктов с использованием каналов коммуникации: онлайн чат, телефон.
Взаимодействие с другими департаментами Компании:
передача запросов для решения технических и финансовых трудностей пользователей и получение обратной связи с целью последующего информирования пользователей;
информирование о выявленных проблемах или ошибках на поддерживаемых ресурсах.
Условия работы:
Конкурентная заработная плата.
Комфортный офис и рабочее место. Офис — район М.Выдубичи.
Посменный график работы: 2/2, день (7−19.00)/ночь (19−7.00).
Возможность профессионального и карьерного роста.
Соц.пакет, 100% оплата отпусков и больничных.
Бесплатные уроки английского языка (3 часа в неделю).
Свое кафе для сотрудников (где очень вкусно готовят).
Кофе, фрукты, печеньки в офисе.
Направляй резюме, мы ждем тебя в своей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Manager (португальский, английский язык), 13 500 – 18 000 грн
Саппортлаб, ТзОВ. Київ.
Инженер технической поддержки со знанием английского, 15 000 грн
Украинская компьютерная лаборатория. Київ.
Инженер технической поддержки (English), 18 000 грн
Bas-IP. Київ.
Customer Support Representative (English), 12 000 – 24 000 грн
Development New York. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846659
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor