Вакансія: Менеджер технической поддержки, 12 000 грн, компанія IТ Мануфактура, робота в Обухові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Обухові
Менеджер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер технической поддержки
12 000 грн · 12000грн - оплата в сезон(апрель, май); вне сезона - 10500грн
IТ Мануфактура
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Обухів, вулиця Київська, 132.
1,8 км від центру ·
На мапі
Елена Масленко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Международный сервис печати фотографий и фотокниг Фабрика Фотокниги, для работы в офис в Обухове ищет кандидата, у которого есть огромное желание помогать клиентам — менеджера технической поддержки (посменный график).Что нужно будет делать:
прием и обработка входящих запросов от клиентов (звонки / чаты / письма / различные приложения для общения);
выяснение проблематики и оперативное решение задач на собственном уровне;
передача заявок на другие уровни решения и отслеживание их исполнения;
обработка входящих жалоб/предложений.
Кого мы ищем:
кандидата с желанием помочь клиентам;
уверенного пользователя ПК (почта, гугл, скайп, вайбер, вконтакте, фейсбук, ворд/эксель);
с грамотной устной и письменной речью (русский язык);
стрессоустойчивого и вежливого;
с умением четко излагать мысли в письменной/устной форме;
с умением работать в условиях многозадачности!
Что Вы получите в замен:
большой светлый офис в новом здании;
посменный график 2/2, режим работы с 8:00 до 20:00;
активный, молодой, дружный коллектив;
возможность карьерного роста;
своевременная выплата зарплаты (2 раза в месяц);
размер з/п — 12000грн на время сезона (апрель, май);
оплата вне сезона — 10500грн (после прохождения обучения — ставка + премиальная часть);
на период обучения (2 недели, с 9 до 18, с пн. по пт.) — зп 7000 грн.;
бесплатное обучение;
чай/кофе/печеньки/фрукты;
возможно совмещение с другой работой (обсуждается).
Ознакомьтесь пожалуйста с сайтами компании:http://fabrika-fotoknigi.ruhttp://fotokniga.by
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади в Обухові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Менеджер технической поддержки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Обухові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857905
Тренінги по темі «Менеджер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor