Вакансія: Администратор баз данных, DBA, компанія Авто Интернешнл, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор баз даних
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 31 березня 2020
Администратор баз данных, DBA
Авто Интернешнл
Автосервіс;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:— высшее образование (техническое, IT);— опыт работы ДБА не менее 3 лет с высоконагруженными базами; — опыт поддержки больших баз; — умение анализировать производительность и оптимизировать сложные sql-запросы;— знание SQL (DDL, DML, SP, аналитические функции);— знание PostgresSQL.Обязанности: — поддержка серверов MSSQL;
— поиск проблемных запросов;
— обслуживание БД (индексы, бекапы, и прочее);
— решение вопросов производительности;
— поддержка сервера отчётности;
— поддержка OLAP-серверов. Условия работы: — достойный уровень з/платы; — оформление в штат согласно действующему законодательству; — оплата больничных и отпусков; — медицинское страхование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Data Analyst
Favorit Sport. Київ.
Провідний адміністратор баз даних (Oracle)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Адміністратор БД (МS SQL Server)
ПЗУ Україна, страхова компанія. Київ.
Data analyst
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Data Analyst
MMD Smart. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data analyst
Адміністратор баз даних
DBA
Бізнес-аналітик
Business analyst
Администратор баз данных
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора баз даних у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3202886
Гарячі вакансії
Data Analyst BI.
Київстар. Київ.
Marketing Data Analyst.
Master Call LLC. Київ.
Тренінги по темі «Администратор баз данных»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor