Вакансія: MS SQL DBA, компанія Конкорд, АКБ, АО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Адміністратор БД
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
MS SQL DBA
Конкорд, АКБ, АО
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Дніпро, Троїцька площа, 2.
0,6 км від центру ·
На мапі
Захарченко Максим ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Всем привет. В данный момент к нам в FinTech подразделение ConcordBank ищем Middle/Senior MS SQL DBA.Мы — первый негосударственный банк, кто запустил Apple Pay- эквайринг, также в этом году Concord Bank попал в 10-ку самых успешных банков страны в категориях «Интернет-банкинг» и «Мобильный банкинг» на «Financial Club Awards 2019». У нас крутые условия: для IT-отдела, страховка, английский, также открыты для различных конференций и курсов:)Мы хотим:
Опыт работы и глубокое понимание серверов баз данных MS SQL 2012 — 2016;
Опыт инсталляции, настройки, оптимизации СУБД, мониторинга, обслуживания;
Опыт резервного копирования и восстановления баз данных после сбоев;
Знание T-SQL запросов;
Опыт настраивания SQL Reporting;
Английский на уровне Pre-Intermediate будет плюсом.
Вы обязанности будет входить:
Администрирование баз данных MS SQL Server 2012 — 2016;
Поддержка и развитие существующей инфраструктуры MS SQL;
Мониторинг продуктивности баз данных MS SQL;
Диагностика, решения проблем;
Анализ работы MS SQL;
Выявление узких мест продуктивности MS SQL;
Прогнозирование увеличения потребляемых ресурсов базы данных.
Мы предлагаем:
Конкурентную заработную плату.
Официальное трудоустройство, полное соблюдение КЗоТ.
Медицинскую страховку.
Постоянное развитие сотрудников (конференции, курсы, тренинги).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик баз даних (SQL), 13 000 грн
ПриватБанк. Дніпро.
Администратор баз данных (DBA)
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Oracle DB Administrator
ISD. Дніпро.
Аналітик баз даних, 15 000 грн
ПриватБанк. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Data analyst
Адміністратор баз даних
DBA
Бізнес-аналітик
Business analyst
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора БД в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3860154
Тренінги по темі «DBA»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor