Вакансія: Аналітик баз даних, компанія OKKO Group, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Аналітик баз даних
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Аналітик баз даних
OKKO Group
· VIP
Група компаній
Львів
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мережа автозаправний станцій ОККО запрошує на роботу«Аналітика баз даних»Функціональні обов’язки:
Створення, тестування, обробка, налаштування для користувачів звітів по базі даних Програми Лояльності;
Участь в налаштуванні правил акцій;
Підготовка регулярних аналітичних звітів за ключовими показниками програми;
Підготовка окремих звітів за запитами Партнерів Програми Лояльності.
Вимоги до кандидата:
Вища освіта;
Досвід роботи від 1 року (бажано);
Знання програми Excel на рівні досвідченого користувача;
Навики роботи з SQL запитами, базові навики роботи з XML;
Аналітичні здібності, організаційні вміння;
Самоорганізованість, уважність, відповідальність, пунктуальність.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Конкурентний рівень заробітної платні;
Корпоративні пільги та знижки на АЗК і в ресторанах мережі;
Можливість реалізувати свої ідеї спільно з потужною, прогресивною командою.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Львові
Data analyst
Адміністратор баз даних
DBA
Бізнес-аналітик
Business analyst
Аналітик баз даних
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика баз даних в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3115786
Гарячі вакансії
UI developer.
BetPlanet. Львів.
Оператор call-центру.
8 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Middle/Senior developer.
BetPlanet. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (мобільний зв'язок).
7 000 – 8 000 грн.*
Adelina Call Center. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor