Вакансія: Администратор баз данных Oracle, компанія ГИВЦ, КП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор баз даних
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Администратор баз данных Oracle
ГИВЦ, КП
IT;
50–250 співробітників
Київ
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:Администрирование баз данных Oracle 11g R2 (SE) и Oracle 11g R2 RAC (SE) на платформах Linux, Solaris:
Инсталляция, конфигурация программного обеспечения Oracle Database 11g R2;
Установка патчей и обновлений;
Резервное копирование и восстановление (RMAN, Data Pump);
Мониторинг производительности серверов, устранение неполадок;;
Написание, оптимизация, настройка запросов и скриптов на T-SQL;
Разработка и поддержка отчетов Reporting Services;
Создание, изменение и поддержка отчетности на базе SQL Server Reporting Services;
Реализация бизнес логики;
Участие в принятии архитектурных решений, дизайне БД;
Индексирование, анализ планов выполнения запросов.
Опыт работы с PostgreSQL;
Условия работы:
Официальное оформление, гарантии согласно КЗоТ;
Постоянная работа;
Нормированный рабочий день;
Уровень заработной платы оговаривается на собеседовании;
Молодой и дружный коллектив.
Большая просьба присылать резюме с указанием желаемого уровня зарплаты.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Провідний адміністратор баз даних (Oracle)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Oracle DB Administrator (Media Conglomerate)
DataArt. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data analyst
Адміністратор баз даних
DBA
Бізнес-аналітик
Business analyst
Администратор баз данных
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора баз даних у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2868489
Гарячі вакансії
Data Analyst BI.
Київстар. Київ.
Marketing Data Analyst.
Master Call LLC. Київ.
Тренінги по темі «Администратор баз данных»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor