Вакансія: Database administrator (PostgreSQL), 60 000 грн, компанія Involve, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор баз даних
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Database administrator (PostgreSQL)
60 000 грн · Обсуждается
Involve
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Маршала Тимошенка, 29.
7,2 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Involve — продуктовая IT компания.Наша специализация — разработка fintech и e-commerce web-проектов:международная платежная система, процессинг для банковских карт, проекты по работе с криптовалютой, агрегатор платежных решений, конструктор мобильных приложений. Основными ценностями для нас являются люди и здоровая коммуникация. Мы говорим открыто и честно, радуемся успехам друг друга и признаем ошибки, не повторяем их и учимся на опыте друг друга. Для нас ценен ответственный подход к работе, инициативность, вовлеченность и осознанность. В офисе царит атмосфера спокойствия, комфорта, заботы и продуктивности. Требования:
опыт тонкой настройки и работы с PostgreSQL 9.6−10 в ОС семействе Linux, Redis, MongoDB;
опыт администрирования кластеров СУБД master-slave, multimaster, репликация и обеспечение отказоустойчивости;
понимание и мониторинг ключевых параметров СУБД;
знания в области информационной безопасности.
Будет плюсом:
опыт в оптимизации SQL-запросов;
опыт анализа производительности серверов БД и тонкая настройка по результатам анализа (оптимизация структуры таблиц БД, партицирование, шардирование);
опыт построения отчетной БД (OLAP-технологии).
Обязанности:
Оптимизация запросов Postgres;
Анализ ошибок/долгих запрсов;
Настройка сервера БД;
Мониторинг работы СУБД, анализ параметров, тюнинг.
Мы предлагаем:
вы точно не будете скучать на работе, всегда есть пища для ума:);
комфортный, светлый офис около ст.м. Минская (ул.м.Тимошенко 29);
у нас всегда на кухне есть фрукты и прочие сладости;
способствуем профессиональному развитию наших сотрудников;
гибкий график работы, официальное оформление/ФОП;
корпоративный английский;
готовы достойно оплачивать Ваш труд!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PostgreSQL Database Administrator
Rozetka. Київ.
Провідний адміністратор баз даних (Oracle)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Адміністратор БД (МS SQL Server)
ПЗУ Україна, страхова компанія. Київ.
Администратор баз данных Oracle
ГИВЦ, КП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data analyst
Адміністратор баз даних
DBA
Бізнес-аналітик
Business analyst
Database administrator
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора баз даних у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809915
Гарячі вакансії
Marketing Data Analyst.
Master Call LLC. Київ.
Data Analyst BI.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Database administrator»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor