Вакансія: Аналитик баз данных, компанія Moneyveo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик баз даних
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Аналитик баз данных
Moneyveo
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Лейпцизька, 15.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Важно! В связи с ситуацией, которая возникла в стране, Вам не нужно приезжать на собеседование в офис! Мы проводим все встречи в онлайн режиме — по телефону, Viber или Skype. И у вас уже завтра есть возможность стать членом нашей команды :)Компания Moneyveo приглашает Аналитика баз данных присоединиться к  нашей команде, Мы  будем рады кандидату с  опытом:
Анализа рабочих моделей;
Разработки технических заданий;
Создание единой структуры отчетности PBI;
Владения инструментами моделирования бизнес-процессов.
Который имеет знания и  навыки:
MS  Office (высокий уровень, Макросы и т.д);
Знание SQL.
Чем вы будете заниматься:
Разработкой отчетов;
Внесением правок в отчетность;
Ведением отчетности ПБИ;
Созданием прогнозов, моделей для бюджета;
Созданием аналитических прогнозов;
Контролем и проверкой работоспособности систем критического реагирования;
Участием во всех этапах жизненного цикла проекта.
Что мы  подготовили для Вас:
Работу в дружном коллективе и в команде компетентных коллег;
Возможность обучения и профессионального роста;
Бонусы за выполнение KPI;
Курсы английского языка;
Вкусный кофе, чай, печеньки, фрукты;
Официальное оформление с 1 дня работы;
Гарантии и компенсации согласно КЗоТ;
Стабильную выплату заработной платы;
График работы: пятидневная рабочая неделя с 09:00 до 18:00;
Современный и уютный офис в 10 мин от м. Печерская, ул. Лейпцигская,15;
Комфортную чилаут-зону с настольными теннисом, футболом, играми, Playstation и тренажерами;
Возможность окунуться в культуру нашей Компании с помощью Wellness hub; Яркие тимбилдинги и корпоративные мероприятия.
Немного о нас:Moneyveo — продуктовая IT компания и первый украинский сервис мгновенных займов онлайн, № 1 на рынке небанковского кредитования в интернете (по версии исследования Ukrainian E-Commerce Expert).Мы на рынке Украины с 2013 года и на сегодня наш сервис достиг отметки в более 600 000 пользователей!Наша задача — сделать процесс получения микрокредитов как можно более быстрым и прозрачным.Наше преимущество — собственная уникальная технология, позволяющая автоматизировано принимать решение о выдаче кредита и получать средства на банковскую карту в режиме 24/7 без выходных и перерывов.Наш будущий коллега, мы тебя ждем, поэтому отправляй свое резюме в качестве отклика на указанный email.P.S.: Срок рассмотрения резюме — около 14 дней.Если твой опыт и способности нас заинтересует, мы с удовольствием свяжемся с тобой и пригласим на собеседование!Контактное лицо: Шляховый Антон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Data Analyst
Favorit Sport. Київ.
Провідний адміністратор баз даних (Oracle)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Адміністратор БД (МS SQL Server)
ПЗУ Україна, страхова компанія. Київ.
Data analyst
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Data Analyst
MMD Smart. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data analyst
Адміністратор баз даних
DBA
Бізнес-аналітик
Business analyst
Аналитик баз данных
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика баз даних у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818956
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
12 000 грн.
TMP. Київ.
UI developer.
BetPlanet. Київ.
Middle/Senior developer.
BetPlanet. Київ.
Оператор интернет-магазина.
12 000 грн.*
TMP. Київ.
Контент-менеджер.
10 000 – 15 000 грн.*
E-server.com.ua. Київ.
Data Analyst BI.
Київстар. Київ.
3D-дизайнер.
Украина, телеканал. Київ.
Менеджер контакт-центра, лидогенератор.
Topventas. Київ.
SEO-, SMM-автоматизатор.
Lime Devs. Київ.
Мастер участка пайки (РЭА, DIP).
18 000 – 25 000 грн.
DS Electronics. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor