Вакансія: Адміністратор БД (МS SQL Server), компанія ПЗУ Україна, страхова компанія, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор БД
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 31 березня 2020
Адміністратор БД (МS SQL Server)
ПЗУ Україна, страхова компанія
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Дегтярівська, 62.
6,2 км від центру ·
На мапі
Ципнятова Наталія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми очікуємо, що у вас є:
Досвід роботи та адміністрування серверів баз даних MS SQL 2008 — 2017;
Досвід інсталяції, налаштування, оптимізації СУБД і серверної платформи (SQLProfiler, Extended Events, PerfMon, аналіз планів виконання, оптимізація роботи існуючих об'єктів);
Розробка планів обслуговування;
Досвід резервного копіювання та відновлення баз даних;
Знання T-SQL запитів;
Бажаний досвід SSIS, SSRS, PowerShell, PostgreSQL;
Англійська на рівні не нижче Pre-Intermediate (технічний, письмовий).
В обов’язки входитиме:
Адміністрування баз даних MS SQL Server 2008 — 2017;
Оптимізація продуктивності;
Діагностика, рішення, проблем;
Забезпечення високої доступності (MS SQL AO);
Прогнозування зростання споживаних ресурсів бази даних.
Що ми пропонуємо:
Професійний розвиток:
У нас немає кордонів для навчання! Створені всі умови для самореалізації. Нові знання вітаються та заохочуються; цікаві завдання відточують ваші професійні навички.
Класну атмосферу:
ми дружимо, допомагаємо, підтримуємо і вчимося один в одного. Так побудовані відносини в нашій команді. У нас демократичний менеджмент, наші керівники чують ваші питання і пропозиції, допомагають вирішити і реалізувати ваші ідеї.
Ми піклуємося про співробітників:
якщо в житті наших співробітників відбуваються важливі події або потрібна допомога, компанія прийде на допомогу. Для своїх співробітників ми пропонуємо медичне страхування (в тому числі для найближчих членів родини), страхування життя, пенсійне страхування;ми намагаємося зробити робочий простір комфортним і приємним, робочі місця обладнані всім необхідним. Пропонуйте свої ідеї, щоб зробити офіс ще приємніше, ми готові змінюватися на краще.
Корпоративні події:
ми пам’ятаємо про день народження кожного, щиро вітаємо наших іменинників і ювілярів. Разом відзначаємо: Новорічні вечірки, День системного адміністратора, тімбілдінги.
Стабільність і впевненість:
Офіційне працевлаштування та оформлення згідно КЗпП, конкурентна заробітна плата, справедлива система мотивації.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Адміністратор БД (МS SQL Server)
ПЗУ Україна, страхова компанія. Київ.
PostgreSQL Database Administrator
Rozetka. Київ.
Администратор баз данных Oracle
ГИВЦ, КП. Київ.
Администратор баз данных, DBA
Авто Интернешнл. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data analyst
Адміністратор баз даних
DBA
Бізнес-аналітик
Business analyst
Адміністратор БД
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора БД у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3608716
Гарячі вакансії
Marketing Data Analyst.
Master Call LLC. Київ.
Data Analyst BI.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Адміністратор БД»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor