Вакансія: Адміністратор баз даних, компанія Перший, ломбард, ПТ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Адміністратор баз даних
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Адміністратор баз даних
Перший, ломбард, ПТ
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Запоріжжя, вулиця Сталеварів.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«ПЕРШИЙ» ломбард — це національна фінансова компанія, послугами якої користуються тисячі клієнтів. Більше 250 відділень в 67 містах України, де працює більше 800 найкращих спеціалістів. Ми входимо в 5-ку лідерів ломбардного ринку в Україні.В центральному офісі нашої компанії відкрита вакансія Адміністратор баз данних.Основні завдання на цій посаді:
Введення нормативно-справочної інформації (підрозділи, контрагенти, номенклатура, склади і т.д.).
Консультації по роботі в программі 1С.
Взаємодія з ІТ-спеціалістами щодо техзавдань.
Контроль за виконанням і тестування техзавдань в базі 1С УВП (управління виробничим підприємством).
Оптимізація роботи в програмі 1С УВП.
Ти наш ідеальний кандидат, якщо:
Маєш вищу економічну або середньо-спеціальну освіту програміста.
Маєш досвід роботи в 1С 8 УВП, розумієш програмний продукт 1С 8 УВП.
Володієш досвідом впровадження нових бізнес-процесів.
Розумієшся на принципах ведення бухгалтерського обліку.
Ти уважний до деталей, наполегливий, пунктуальний, вмієш письмово сформулювати власну думку.
Не боїшся та полюбляєш спілкуватися.
Від себе гарантуємо:
Достойну фінансову винагороду — обговоримо при особистому спілкуванні.
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня і соц. пакет згідно КЗпП.
Премії і подарунки на свята та важливі події, багато цікавих мотиваційних заходів, компенсація спортзалу.
Стабільний графік — з понеділка по п’ятницю, з 9:00 до 18:00 год.
Робоче місце в центрі міста з усіма зручностями та необхідними ресурсами для роботи.
Дружня та дуже позитивна атмосфера, колектив — сім'я де підтримують один одного :)
Відправляй своє резюме як відгук на вакансію, або пиши нам на почту: p o d b o r @ l o m b a r d 1. c o m. u aWelcome до нас в команду!Більше про нас:https://www.facebook.com/groups/828418130663604/https://lombard1.com.ua/robota/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Запоріжжі
Data analyst
Адміністратор баз даних
DBA
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора баз даних в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3863052
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor