Вакансія: Аналитик баз данных, 13 000 – 20 000 грн, компанія Telcotest Сompany, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик баз даних
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Аналитик баз данных
13 000 – 20 000 грн
Telcotest Сompany
Телекомунікації, зв'язок
Київ, вулиця Хрещатик.
0,3 км від центру ·
На мапі
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обов’язки:
Виступати як керівник групи тестування, контролювати і координувати членів групи тестування.
Здійснюваті перевірку наявніх сценаріїв тестування на їх актуальність і коректність відпрацювання. Проводіті аналітику та розробляти логіку нових тест-кейсів і сценаріїв тестування A2P та P2Р СМС трафіку.
Часткове адміністрування TelcoTest Testing Platform — управління тестовими завданнями, сценаріями, розкладом, розставлянням пріоритетів, робочим навантаженням платформи.
Проводити глибокий цільовий аналіз трафіку A2Р та P2Р СМС трафіку.
Проводити регулярні дослідження ринку мобільних і веб-версій додатків / сервісів.
Розробляти та готувати/ оновлювати звіти по результатах тестування.
відштовхуючісь від аналітичних даних, відслідковувати аномальності в отриманихх даних, встановлюваті нові тенденції та прічіні, що вплінулі на зміни6 а також усувати їх, в разі необхідності.
Проводити щоденні перевірки всіх тестових завдань для членів групи тестування, щоб мінімізувати витік доходу і складати звіти про це.
Щоденне управління процесом тестування — аналіз і усунення можливих проблем, пов’язаних з тестовими пристроями, інструментами тестування, відповідними ресурсами.
Постійно розробляти та впроваджувати інтелектуальну аналітику на основі правил для виявлення, оповіщення та, в результаті, усунення нелегальних/ шахрайських дій в межах генерованого та підконтрольного СМС трафіку.
Виступати в ролі фасилітатора, менеджера по роботі з клієнтами і продакт менеджера, як для замовників MNO (оператора мобільного зв’язку), так і для їх технічних команд.
Проводити регулярний аналіз тенденцій трафіку A2Р смс трафіку відслідковуючи активності, що не узгоджується з сезонними характеристиками, моделям зростання, новим додатками/ сервісами та встановленим тенденціям.
Розробляти та готувати/оновлювати звіти по результатах тестування.
Представляти динамічну звітність з результатами аналізу даних у режимі реального часу.
Можлівість робити з MNO та агрегаторами трафіку для вирішення розбіжностей у рахунках/даних із відповідною супровідною документаціє, на основі власних аналітичних звітів, моделей і тенденцій.
Тісна взаємодія з іншими членами команди для забезпечення розробки, тестування і впровадження нових вимог до функцій звітності для поточних і нових клієнтів.
Профіль кандидата: Професійний досвід:
Високі кваліфікації.
2−4 роки досвіду роботи в суміжної області / ролі (бізнес-аналітик / аналітика) як для Замовників — MNO.
Хороша комерційна проникливість.
Здатність аналізувати і трансофрмувати дані в бізнес-пропозиції, дозволяючи клієнтам/замовникам досягті їх дохідних цілей.
Досвід розробки і створення деталізованої звітності та компонентів інформвційних/моніторінг панелей в режимі реального часу, дотримуючись найкрвщих практики та провідних галузевих стандартів.
Сильна компетенція в MS Excel / MS Power Point.
Навики ділового листуваннята ведення переговорів Англійською мовою.
Попередній досвід розробки та впровадження методів, на основі правил/скриптів.
Попередній досвід роботи у технічному та/або бізнесовому середовищі/компанії є перевагою.
Особисті дані:
Самоорганізована/мотівована особистість із відмінною увагою до деталей.
Сильні аналітичні скіли.
Володіння Англійскою мовою (intermediate/upper intermediate level)
Кваліфікована робота з таблицями та цифрами.
Командній гравець.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Data Analyst
Favorit Sport. Київ.
Провідний адміністратор баз даних (Oracle)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Адміністратор БД (МS SQL Server)
ПЗУ Україна, страхова компанія. Київ.
Data analyst
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Data Analyst
MMD Smart. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Data analyst
Адміністратор баз даних
DBA
Бізнес-аналітик
Business analyst
Аналитик баз данных
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика баз даних у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3813453
Гарячі вакансії
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Помощник бизнес-аналитика.
18 000 грн.
Алеанза. Київ.
Facebook-таргетолог.
Lime Devs. Київ.
SMM-менеджер.
12 000 грн.
TMP. Київ.
Консультант по продажам IT-продуктов.
20 000 грн.*
Амайнд. Київ.
Оператор call-центра.
10 500 – 14 000 грн.*
Ем Рыбу и Худею. Київ.
Trainee/Junior C# Backend Engineer.
Artcom venture GmbH. Київ.
Middle/Senior developer.
BetPlanet. Київ.
Email Marketing Manager.
22 000 – 35 750 грн.*
Headway. Київ.
Senior system administrator (Windows).
Доминос Пицца Юкрейн. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик баз данных»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor