Вакансія: Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн, компанія АгроOnline, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Региональный менеджер по продажам (B2B)
20 000 – 40 000 грн
АгроOnline
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Київ, ул. Практичная, 4.
7,3 км від центру ·
На мапі
Яна Микеладзе ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
О компании: AgroOnline — ведущий системный интегратор решений для управления аграрными предприятиями на рынке Украины. Компания разрабатывает свои продукты и обеспечивает полный цикл взаимоотношений с клиентом: от аудита до внедрения под ключ. Мы внедряем современные технологии и лучшие мировые практики ведения производства: спутниковый мониторинг, точное земледелие, дроны, трекеры, датчики, электронный документооборот и многое другое, что позволяет контролировать агробизнес буквально с мобильного телефона.О компании:https://www.youtube.com/watch?v=d1zF1UIqfmIМедиа:https://www.youtube.com/watch?v=CiBnmDSMGc8В связи с высокой динамикой развития компании, мы расширяем штат и ищем единомышленников.Почему выгодно работать с нами:
Самая динамично развивающая сфера объединяющая 2 ключевые отрасли Украины: IT и агро
Амбициозный и дружный коллектив профессионалов
Общение с руководителями ведущих агро преприятий и передовыми экспертами рынка Украины и мира
Работа с самыми современными технологиями, что обеспечивает высочайшую ликвидность вас как специалиста
Требования:
Отсутствие знаний аграрного рынка не является проблемой
Опыт активных продаж от 2-х лет
Умение вести переговоры на уровне собственников предприятий и директоров подразделений
Умение выстраивать долгосрочные партнерские отношения
Активная жизненная позиция: ответственность, ориентация на результат, желание расти профессионально и зарабатывать
Умение быстро обучаться и применять знания на практике
Отличные навыки общения и переписки
Готовность к командировкам
Предпочтение будет отдано кандидатам:
имеющим опыт в аграрной сфере (продажи СЗР, Техники, Оборудования точного земледелия)
владеющим пониманием рынка точного земледелия
имеющим опыт дродаж B2B (проектных или крупных контрактов)
с личным авто
Обязанности:
Выполнение личного плана продаж
Ведение существующих клиентов и привлечение новых на закрепленной территории
Ведение полного цикла сделки: презентация, переговоры, заключение контракта, контроль выплат (дальше клиент передается в отдел интеграции и сопровождения)
от 30% рабочего времени — презентации у клиентов
ведение отчетности в Битрикс-24
Условия работы:
Конкурентная оплата труда: ЗП (фиксированный оклад + KPI+ % от результата) + Бонусы, с совокупным доходом 20−40 тыс грн/мес (верхний потолок не ставится)
Компенсация расходов, связанных с профессиональной деятельностью
Корпоративное обучение, участие в профильных семинарах и конференциях
Наличие горячей, теплой и холодной базы
Офис м. Васильковская
Рабочий день с 9:00 до 18:00
Как долго вы ищете стабильную компанию, адекватного руководителя, с которым план по продаже будет реальным, а не завышенным? Бонусы от продаж будут выплачиваться во время? Будет возможность карьерного роста? А рутина по продажам, была бы интересным высокооплачиваемым квестом по захвату рынка?Мы такое место создали! Оставляйте резюме и мы вам позвоним!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по продажам (В2В)
Арикол. Київ.
Региональный менеджер по оптовым продажам (В2В), 12 000 – 15 000 грн
Tes consulting. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3694763
Гарячі вакансії
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor