Вакансія: Менеджер з продажу, компанія АВ металл групп, ООО, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
АВ металл групп, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Краматорськ, вулиця Олекси Тихого, 2.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «АВ метал груп» — успішна команда висококласних фахівців. Наша компанія постійно прагне до управлінського розвитку і просуванню свого бізнесу на більш конкурентоспроможний рівень на ринку металопрокату України.Ми пропонуємо цікаву, динамічну роботу в дружньому колективі, придбання системних навичок в роботі, можливості для професійного розвитку та кар'єрного зростання, гідну оплату праці.Вже 10 років ми працюєму у сфері продажу металопрокату, розвиваємо власне виробництво та прагнемо до посилення своєї присутності на національному ринку.Запрошуємо приєднатись до нашої команди менеджера з продажу у м. Краматорськ.Вимоги:
вища технічна освіта (бажано);
досвід продажу товарів будь-якої групи;
володіння офісними програмами (Exel, Word) на рівні впевненого користувача;
досвід роботи с 1с 8 (бажано);
права кат В (обов'язково).
Особисті якості нашого кандидата:
високий ступінь самоорганізації;
робота на результат;
самомотивація;
енергійність в роботі.
Обов’язки:
активні продажі (пошук, розширення клієнтської бази, робота з напрацьованими клієнтами);
рекламна підтримка роздрібного складу;
моніторинг конкурентного середовища;
обслуговування клієнтів;
контроль і повний супровід угоди (документальная частина в тому числі).
Умови роботи:
графік пн-пт 08:00—17:00, сб 08:00—14:00;
офіційне працевлаштування та соц гарантії;
конкурентна з/п;
основна частина робочого часу — робота на складі.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Территориальный представитель, менеджер по продажам, 12 000 грн
220. Краматорськ.
Менеджер по продажам строительного крепежа, 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Краматорськ.
Специалист по продажам масел Shell для коммерческого транспорта, 20 000 грн
Invent Group. Краматорськ.
Менеджер по продажам запасных частей к с/х технике John Deere
Агротек, ООО. Краматорськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Краматорську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810704
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor