Вакансія: Регіональний менеджер по дистрибьюції, 20 000 – 35 000 грн, компанія Eleyus, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Регіональний менеджер по дистрибьюції
20 000 – 35 000 грн · Верхнього ліміту немає
Eleyus
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Тернопіль, вулиця Поліська, 9.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «ЕЛЕЮС» оголошує конкурс на посаду Регіональний менеджер по дистрибюції.Якщо Ви готові до виклику зробити найбільшу компанію у сфері виробництва найкращою, якою буде пишатись кожен українець — приєднуйтесь до нашої команди професіоналів!Функціональні обов’язки:• виконання планів продажів• збільшення якісної і кількісної дистрибуції• проведення переговорів, укладання договорів• побудова дистрибуції на ввіреній території• контроль виконання замовлень клієнтів• контроль наявності та запасу товару в торговельній точці• контроль дебіторської заборгованості клієнтів• ведення звітності2) Вимоги до кандидатів:• вища освіта, не повна вища;
досвід роботи на аналогічній посаді не менше 1-го року;
знання принципів продажів, етапів торгового візиту;
уміння вести переговори;
відповідальність, комунікабельність, цілеспрямованість;
готовність до відряджень, наявність власного автомобіля.
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування;
Графік роботи: з 9:00 по 18:00 год (з 13:00 по 14:00 год. — обідня перерва), субота та неділя — вихідний.
Оплачувану відпустку;
Дружній колектив молодих професіоналів;
Особистий розвиток.
Контактна інформація:
Показати телефон Ірина.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Тернопіль.
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП. Тернопіль.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Тернопіль.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по дистрибьюции
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3160306
Тренінги по темі «Менеджер по дистрибьюции»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor