Вакансія: Менеджер по продажам и работе с клиентами (реклама), 17 000 грн, компанія Global Rise, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам и работе с клиентами (реклама)
17 000 грн · Ставка+%
Global Rise
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Дмитрий Машенцев ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Global Rise — всеукраинское агентство полного цикла по таким направлениям деятельности: Интернет реклама во всех проявлениях (Google Реклама, SMM, реклама в YouTube) наружная реклама. Наша специализация — эффективное использование рекламных инструментов и каналов коммуникации для реализации маркетинговых задач наших клиентов.В связи с расширением и увеличением объема клиентов мы ищем специалистов по продажам и обслуживанию клиентов.Наша задача: максимально упростить для клиента процесс размещение рекламы и добиться предельной эффективности. В основе нашей философии и в основе программ обучения наших сотрудников, лежит идея давать клиенту больше: задавать вопросы, делиться опытом, находить потребности, давать идеи и ставить себя на место клиента. Как результат — рекламные кампании из разных сфер бизнеса всегда идеально адаптированы под цели наших клиентов, а значит дают максимальный результат. В свою очередь клиенты видят в нас надежного партнера и советника по вопросам маркетинга и стратегии развития бизнеса.Исходя из вышесказанного нам нужны люди с правильными ценностями, с желанием достигать своих целей и совершенствоваться, с желанием приносить пользу и развиваться в искусстве ведения переговоров. Приветствуются навыки продаж и общения с клиентами.Благодаря отличному микроклимату в коллективе, а так же отточенным системам обучения и адаптации сотрудников, готовы рассмотреть кандидата без опыта в продажах (но с набором соответствующих внутренних качеств и мотивации).Ты именно тот специалист если:
Ты про-активный и любишь брать на себя ответственность;
Понимаешь, что твоя задача не продать, а решить проблему клиента;
Есть опыт общения с клиентами и ведения переговоров;
Нет опыта но готов работать больше других что бы выйти на уровень;
Любишь общаться с людьми и знакомиться с новыми;
Тебе интересно как работают продажи в B2B сегменте;
Понимаешь, что развитие — единственный путь к успеху;
Ты пунктуальный и дисциплинированный;
Тебе интересно развиваться в сфере рекламы и маркетинга.
Мы предлагаем:
Ставка + % ;
График работы: 5 дней в неделю, 9−18 ;
Обучение продукту и основам маркетинга;
Карьерное развитие (руководитель отдела продаж, руководитель департамента);
Работа с входящим потоком клиентов + поиск новых клиентов;
Ведение существующих рекламных кампаний в роли аккаунт менеджера;
Комплексное обучение по ведению переговоров и тайм-менеджменту;
Офис в Бизнес-центре на Оболони.
Твои обязанности:
Прием заявок от клиентов (звонки и разные формы обратной связи);
Назначение и проведение встреч с приоритетными клиентами;
Подготовка предложения клиенту;
Выполнение плана продаж;
Контроль реализации Рекламной кампании;
Общение с клиентом и планирование будущих рекламных кампаний.
Если ты готов стать частью нашего коллектива и нашей философии, отправляй нам свое резюме на почту [відгукнутися]Кому не терпится, звоните: Дмитрий
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по работе с клиентами, инвестиционный консультант, sales-менеджер, 15 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по привлечению клиентов (IT-услуги), 35 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами ММСБ (Святошинський р-н)
Ощадбанк. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3649421
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor