Вакансія: Менеджер по продажам и продвижению private label (ТМ Райдер), компанія Омега, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам и продвижению private label (ТМ "Райдер")
Омега, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Компания «ОМЕГА- Автопоставка» — крупнейший национальный дистрибьютор запасных частей, шин и автомасел на рынке Украины приглашает на работу менеджера по продажам авто запчастей к легковым иномаркам (private label).Мы ищем сотрудника, который:
имеет опыт работы в активных продажах b2b (обязательно!)
Знание рынка автобизнеса является огромным преимуществом;
знает техники и технологии работы с возражениями;
имеет личный автомобиль и готов использовать его в работе;
понимает специфику продвижения нового товара на рынок;
а самое главное, готов выкладываться на работе на все 100%, повышая тем самым свой заработок.
Обязанности:
поддерживать и развивать уже существующую клиентскую базу (работа по регионам — Киев+Чернигов или Киев+Черкассы);
привлекать новых клиентов;
активно продвигать наши бренды запчастей к легковым иномаркам.
Мы предлагаем:
высокую заработную плату;
прозрачную и адекватную систему мотивации;
компенсацию топлива и оплату амортизации, корпоративную мобильную связь, ноутбук;
благодатную почву для дальнейшего профессионального и финансового роста;
Если Вы соответствуете заявленным требованиями и хотите идти в ногу с лидерами, то НАМ З ВАМИ ПО ДОРОЗІЖдем Ваше резюме: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Молодший фахівець з регіонального трейд-маркетингу
МХП, агроіндустріальний холдинг. Київ.
Менеджер по продажам (В2С)
Эффективные инвестиции. Київ.
Менеджер по продажам автополиролей, автокосметики
Силта-Колор. Київ.
Фахівець з підтримки продажів, 11 900 грн
ІДС Аква Сервіс, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2478928
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor