Вакансія: Менеджер-дизайнер з продажу корпусних меблів, 18 000 грн, компанія Мебель для меня, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер-дизайнер з продажу корпусних меблів
18 000 грн · Ставка + %
Мебель для меня
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Київ
Михаил Николаевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
опыт работы в продажах мебели от 2 лет.
владение PRO 100, Базис-Мебельщик или AutoCad …;
знание ассортимента декоров, фурнитуры … ;
коммуникабельность;
грамотная речь;
ответственность;
целеустремленность;
Умови роботи:Консультация клиентов,Просчет стоимости мебели, разработка дизайн/проекта,Ведение проекта.Обов’язки:Полная занятость,Трудоустройство официальное.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер-дизайнер по продаже корпусной мебели, 15 000 – 35 000 грн
Бондаренко Н.В., ФЛП. Київ.
Дизайнер корпусной мебели, 15 000 – 30 000 грн
Concept21 pro furniture lab. Київ.
Дизайнер корпусной мебели (разработка дизайн-проекта, работа с клиентами), 20 000 грн
Maestro Kitchen. Київ.
Менеджер-дизайнер корпусних меблів, 15 000 – 30 000 грн
Медведчук І.А., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848575
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor