Вакансія: Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура), компанія УкрАрматура, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура)
УкрАрматура, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Колекторна, 3.
12 км від центру ·
На мапі
Анастасия Андреевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
На постоянную работу в компанию «УКРАРМАТУРА» требуется менеджеры по продажам запорной арматуры и деталей трубопроводов.Что мы ожидаем от Вас:
Опыт работы менеджером по продажам от 2 и более лет;
Уверенный пользователь ПК и офисных программ (1С 8.2; MS Office);
Высшее техническое образование (возможен вариант средне-технического);
Навыки работы и общения с заказчиками, умение быстро обрабатывать большие объемы данных;
Умение убеждать и импровизировать;
Стремление к повышению своей квалификации, желание найти работу для финансового роста.
Функциональные обязанности должности:
Консультация клиентов, подготовка коммерческих и технических предложений, подписание договоров;
Поиск новых клиентов, работа с существующей базой заказчиков;
Активные прямые продажи водопроводного, отопительного оборудования (детали трубопровода, запорная арматура);
Работа в 1С: выписка счетов, оформление расходных накладных, заказов для поставщика;
Что мы можем предложить Вам:
Комфортный офис по ул. Коллекторная, 3 (уютная кухня, чай/кофе за счет компании);
Безлимитная мобильная связь;
Работа в молодом, доброжелательном коллективе с гарантированной поддержкой и помощью;
Пятидневная рабочая неделя, 8-ми часовой рабочий день, оплачиваемый отпуск;
Оформление в соответствии с законодательством Украины;
Ставка + бонусная часть (уровень дохода зависит исключительно от Вас);
График работы с 8.30 до 17.30.
Мы находимся по адресу: г. Киев, Дарницкий р-н., ул. Коллекторная, 3 (м. Бориспольская).Наш сайт: www.ukrarmatura.com.uaЕсли Вы готовы стать частью нашей команды, мы ждем Ваше резюме с пометкой «Менеджер по продажам» по адресу: [відгукнутися]Контактное лицо: Анастасия,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопровод. арматура, электромагнитные клапаны), 15 000 грн
Армакомплекс Киев, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
УПК Арматура. Київ.
Логист, менеджер по продажам логистических услуг, 12 000 грн
МСК Украина. Київ.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Корпорация Стас. Київ.
Менеджер по продажам, 30 000 грн
МСК Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2626570
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor