Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Twins, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
За домовленістю
Twins
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Луцьк, вулиця Теремнівська.
4,5 км від центру ·
На мапі
Бортник Світлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія: TwinsКатегорія: виробництво та імпорт товарів для дітей, 10−30 співробітниківМісто: ЛуцькВид зайнятості: повна зайнятість, можливі гнучкі години роботиВимоги: хоча б мінімальний досвід у сфері продажів (вказати у резюме)Компанія Twins запрошує у свій дружній колектив відділу продаж ще одного спеціаліста зі спілкування з клієнтами. Менеджер з продажів, якого ми шукаємо, знає специфіку спілкування з роздрібними та гуртовими покупцями, вміє переконувати та вести клієнтів до покупок. Додатковим плюсом буде розуміння ринку дитячих товарів та досвід продаж у цій галузі.Готові навчити всьому, що знаємо, активно дослухатися до ініціатив та застосовувати їх у роботі. У роботі керуємося принципами родинного бізнесу: цінуємо взаємопідтримку, активну комунікацію, спільне вирішення проблем та саморозвиток кожного працівника.Графік роботи типовий, з 9:00 по 18:00, проте може обговорюватися за результатами співбесіди, після оплачуваного випробувального періоду в 1 місяць. Компанія Twins гарантує:
Офіційне працевлаштування після випробувального терміну
Ставка від 4000 грн + відсотки від продаж, кінцева сума визначається на співбесіді
Щонайменше 2 гнучких вихідних на тиждень
Корпоративне навчання та активний відпочинок з колегами
Офіс з кухнею та відпочинковою зоною у зеленій зоні міста.
Головні обов’язки включатимуть:
Продажі та комунікацію з клієнтами по телефону, емейлу, месенджерах
Ведення обліку клієнтів та контроль статусу їх замовлень
Підтримання ділових відносин з клієнтами компанії та утримання їх за допомогою цільових пропозицій
Відвідування тематичних заходів та участь у виставках для цільових продаж
Зв’язок з відділом маркетингу для обміну досвідом та інформацією про продажі та просування компанії
Постійне навчання та розвиток навичок продаж;
Ми будемо раді, якщо ви володієте наступними навичками, вміннями та характеристиками:
Вміння вести переговори, навчатися швидко будувати відносини з клієнтами
Уміння постійно вивчати товарну базу та купівельні звички різних категорій клієнтів
Ввічливість, цілеспрямованість та впевненість у собі
Націленість на командну роботу та готовність разом вирішувати складні щоденні задачі.
Особливості, які становитимуть перевагу:
Уміння працювати з CRM-системами
Кейси великих продаж у вашому портфоліо
Позитивне мислення та любов до подорожей.
Якщо ви шукаєте спокійний колектив, де завжди винагороджується ефективна праця, ми завжди готові розглянути вашу кандидатуру!Компанія Twins вже більше 20 років на ринку та має два основних напрямки роботи: виробництво дитячої постільної білизни та аксесуарів для малюків та офіційне представництво в Україні європейських виробників: Verdi, Roan, Colletto, EasyGo, Euro-Cart, Colibro, TegaBaby, Cebababy.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
КМА Юкрейн. Луцьк.
Менеджер з продажу, оператор 1С, 10 000 – 15 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Луцьк.
Менеджер з продажу
Сталь-М. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835648
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor