Вакансія: Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та мікродобрив, компанія Vitagro, група компаній, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та мікродобрив
Vitagro, група компаній
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Агрохолдинг Vitagro — один з найбільших виробників сільськогосподарської продукції на Західній Україні, діяльність якого охоплює такі напрямки як рослинництво, садівництво, насіннєве виробництво, тваринництво, будівництво, реалізація засобів захисту рослин, мінеральних добрив, техніки оголошує конкурс на заміщення вакантної посади:Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та мікродобривОсновні обов’язки:
розширення, ведення та обслуговування клієнтської бази;
продаж ЗЗР, насіння, добрив, мікродобрив;
проведення переговорів та презентацій клієнтам;
контроль та забезпечення своєчасного погашення дебіторської заборгованості клієнтами;
Вимоги до кандидата:
успішний досвід виконання планів продаж;
володіння ПК на рівні впевненого користувача MS Office (Word, Excel, Internet, Outlook);
цілеспрямованість, комунікативні навички, вміння переконувати, висока працездатність, готовність працювати на результат;
наявність особистого автомобіля (обов'язково);
Компанія пропонує:
цікаві завдання і амбітні цілі
постійні тренінги, навчання, спільне святкування досягнень компанії та інші корпоративні заходи;
робота в молодому колективі з високим рівнем корпоративної культури;
високий рівень заробітної плати;
прозора система преміювання за результатами роботи.
компенсація амортизації автомобіля, компенсація палива;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (засоби захисту рослин, добрива, насіння)
Украгроком, агрохімічна торгова компанія. Чернігів.
Менеджер з продажу насіння, агроном, економіст, 15 000 грн
Генекс Рітейл, ТОВ. Чернігів.
Менеджер з продажів
Syngenta. Чернігів.
Менеджер по продажам в call-center
Промоция-1. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812528
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor