Вакансія: Менеджер з продажу, оператор call-центру інтернет-магазину, 10 000 – 20 000 грн, компанія Ozero, TM, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу, оператор call-центру інтернет-магазину
10 000 – 20 000 грн
Ozero, TM
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привіт!Запрошуємо до нашої команди, експертів з продажу товарів для активного відпочинку.Із задоволенням розглянемо кандидатури претендентів, що самі ведуть активний спосіб життя, з повагою відносяться до природи, та мають на меті зробити своє захоплення справою життя.Не цікавлять кандидати з пасивної життєвою позицією. Наприклад продавці, що пропрацювали від 5-ти років в роздрібних продажах і наразі бажаючі працювати на ставці. Ставка буде, але вона повинна бути не у приоритеті. Нам потрібні амбітні і енергійні однодумці, що прагнуть гідно заробляти або побудувати кар'єру, та пишатися своїми досягненнями. Ми надаємо таку можливість.Наразі чекаємо на фахівців у таких напрямках :
човнові мотори та аксесуари;
надувні човни та аксесуари;
електричні пристрої та обладнання палуби човнів та катерів;
ехолоти та відеокамери для рибалок;
бензинові генератори;
товари для активного відпочинку та туризму (ліхтарі, туристичні меблі, палатки, тощо.)
Згодом нам знадобляться фахівці у таких напрямках:
товари для рибалок;
дайвінг та аксесуари;
спорядження для альпінізму;
велосипеди та аксесуари;
та ще багато інших.
Вимоги:
Досвід роботи в роздрібних продажах;
Впевнене використання ПК;
Грамотна усна і письмова мова;
Уміння вести діалог та з’ясовувати потреби клієнта;
Бажання розвиватися в сфері продажів;
Відповідальність та щирість;
Активна життєва позиція і позитивне ставлення до життя.
Обов’язки:
Консультування клієнтів телефоном або у чаті по товарному асортименту, технічним характеристикам та особливостям використання товару;
Консультування по акційним пропозиціям магазину;
Допомога при оформленні клієнтом замовлення на сайті;
Супровід замовлення клієнта, до його повного виконання.
Пропонуємо:
Гідну оплату;
Офіційне працевлаштування;
Комфортні умови роботи;
Можливість кар'єрного росту та професійного розвитку;
Безкоштовні обіди;
Захопливі пригоди.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-центра интернет-магазина, 12 000 грн
Софино, ООО. Дніпро.
Менеджер в интернет-магазин, 11 000 грн
Zironka. Дніпро.
Менеджер интернет-магазина, 9 000 – 15 000 грн
Make Up Atelier Paris. Дніпро.
Продавец интернет-магазина
Дом Игр, интернет-магазин. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3772348
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor