Вакансія: Менеджер отдела продаж (входящая линия, строительство) в Киев, 15 000 – 25 000 грн, компанія 1 Буровая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер отдела продаж (входящая линия, строительство) в Киев
15 000 – 25 000 грн · Ставка +%
1 Буровая компания
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ, шукаємо у Миколаєві, вулиця Кирилівська, 166.
6,8 км від центру ·
На мапі
Дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Буровая компания объявляет конкурс на вакансию: Менеджер по продажам на входящие/исходящие звонкиНам нужен живой и активный сотрудник, с высокой скоростью работы, который умеет общаться с людьми, выслушать их проблемы и дать совет.Основная задача — оперативно принимать звонки, консультировать клиента по направлению бурение скважин, обустройство скважин, все что связано с водой вести базу в СRМ.Требования:
Мужчины 25−40 лет.
Техническое образование, либо желание разобраться в данном направлении.
Желание работать и способность к самообучению .
Усидчивость.
Стрессоустойчивость.
Знания украинского и русского языка.
Требования к должности:
Удаленная работа — необходимо иметь высокую самоорганизацию;
Хорошее владение русским и украинским языком, грамотная речь;
Активная жизненная позиция;
Высокая скорость работы;
Умение работать в команде и желание больше зарабатывать;
Знание и опыт работы в CRM системах, google документах;
Стабильный интернет, отсутствие шума и наличие гарнитуры.
Обязанности:
Отвечать на входящие звонки, консультация клиентов;
Оформление заказов и внесение в таблицу
Ведение в CRM клиента, и дальнейший прозвон;
Работа с возражениями клиентов.
Что мы предлагаем:
стабильную зарплату (ставка + % от продаж);
работа удаленно, в домашней уютной обстановке, без суеты;
рабочий график плавающий, (детали расскажем);
предоставляем IP-телефонию;
мы всегда готовы слышать и слушать наших коллег, улучшая процессы в компании;
мы с радостью учимся у наших сотрудников, а сотрудники у нас.
С радостью ждем вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кар'єрної та будівельної техніки Volvo
ETC, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Миколаїв.
Менеджер у відділ з оптових продажів, 9 000 грн
Мебельные технологии, ООО. Миколаїв.
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 5 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер на входящую линию
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2898881
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер на входящую линию»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor