Вакансія: Менеджер з продажів, компанія Бадваси, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажів
Бадваси, ТОВ
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «БАДВАСИ» — національна спеціалізована компанія по комплексному забезпеченню населення та малих фермерських господарств насінням, засобами захисту рослин та добривами в сегменті вирощування овочевих, плодових та баштанних культур.Запрошуємо в нашу команду на відкриту вакансію менеджер з продажів (Харківська, Луганська області).Вимоги:
Освіта — вища, бажано агрономічна;
Досвід робіт в B2B — продажах;
Вільне володіння ПК;
Уміння вести переговори, слухати і чути клієнтів;
Знання первинної бухгалтерської документації, що стосується продажів;
Самоорганізованість, цілеспрямованість, активність, відповідальність;
Розуміння важливості власного внеску в загальний результат команди.
Наявність посвідчення водія кат. В.
Основні обов’язки:
розширення, ведення та обслуговування клієнтської бази;
продаж ЗЗР, насіння, добрив, мікродобрив;
проведення переговорів та презентацій клієнтам;
контроль та забезпечення своєчасного погашення дебіторської заборгованості клієнтами.
Компанія пропонує:
офіційне працевлаштування;
офіційна з/п (ставка за результатами співбесіди) + бонуси;
прозору система мотивації;
корпоративне навчання та постійний обмін знаннями з досвідченими колегами;
можливість постійного професійного розвитку та вдосконалення;
робота у молодому, дружньому колективі;
надання для роботи всіх необхідних робочих інструментів;
умови для самореалізації в колі однодумців, орієнтованих на результат.
Чекаємо Ваше резюме на е-мейл: [відгукнутися] Контактний телефон:
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 25 000 грн
Zakadrom. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3793844
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor