Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Укр-Агро-Продукт, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер з продажу
Укр-Агро-Продукт
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
10–50 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 137.
0,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Производственно-торговая компания (продукты питания), приглашает на работу менеджера по работе с ключевыми клиентами.Требования:• возраст от 25 до 40 лет;• высшее образование• опыт работы на аналогичной должности в компаниях FMCG от 2 лет;• знание специфики работы с дистрибуторами;• уверенный пользователь ПК (отличное знание Excel);• активная жизненная позиция, коммуникабельность, настойчивость, аналитические способности, опыт проведения переговоров, презентаций.• коммуникабельность, внимательность к деталям;• способность работать в режиме многозадачности;• умение грамотно формулировать свои мысли и вести деловую переписку;• усидчивость.Функциональные обязанности:1. Работа с ключевыми клиентами. Сопровождение и полная поддержка клиентов компании в телефонном режиме, командировки, поиск новых рынков сбыта.2. Планирование объемов продаж всего ассортиментного ряда. Оперативное реагирование на поступающие запросы со стороны клиентов.3. Контроль представленности товара.4. Планирование и проведение маркетинговых акций. Повышение среднего чека по активной базе VIP клиентов;5. Контроль выполнения договорных обязательств клиентами.6. Соблюдение политики ценообразования.7. Возврат «Не активных» клиентов компании;8. Решение сложных ситуаций;9. Анализ воронки продаж и прямое влияние на улучшение ее эффективности.Офис расположен в центре города.Если Вы соответствуете указанным требованиям, высылайте свое резюме с фото и указанием уровня заработной платы.Контактное лицо — исполнительный директор Фесенко Елена Васильевна
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам и маркетингу
Мотор-Сич, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Будмастерпостач, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802093
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor