Вакансія: Менеджер объектных продаж, торговый представитель с авто, 17 000 – 22 000 грн, компанія SanWell, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер объектных продаж, торговый представитель с авто
17 000 – 22 000 грн · Приделов зп нет!
SanWell
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Трудових резервів, 7.
7,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет!) В нашу дружную команду требуется менеджер объектных продаж (торговый представитель) с авто!Розничное направление компании SanWell https://www.sanwell.biz/, сеть магазинов «Горячая Точка» http://hot-point.com.ua/, в связи с расширением штата ищет в команду специалиста по продажам и привлечении новых клиентов!Наш продукт — это инженерная сантехника (продукция для монтажа систем отопления, водоснабжения, канализации и керамика). За 12 лет мы приобрели более 10 тысяч благодарных клиентов, 80% из которых, возвращаются к нам снова и снова!С нами ты найдешь применение своим навыкам, воплотишь свои самые смелые идеи. Станешь частью дружной команды.Обратите внимание!Наша Компания Предлагает Великолепные Возможности Карьерного и Профессионального Роста (85% руководителей в компании выросли с линейных сотрудников)!
Ты профессионал в своей сфере?
Готов реализовывать свой потенциал и получать достойную оплату?
Тогда тебе именно к нам! Отправляй резюме прямо сейчас! И мы пригласим тебя на собеседование!Задачи, которые ты будешь выполнять:
Хорошо ориентироваться в продукции компании;
Объезжать территории города по строительным объектам, государственным учреждениям, ЖКХ, различным организациям;
Твоя цель — это привлечь новых клиентов;
Подбить смету объекта в программе 1С.
Сделать продажи в среднем на сумму от 100 000 грн.
В нашей компании ты заработаешь:
На начальном этапе обсуждаем зп, учитываем твои пожелания и умения;
Средняя заработная плата, которую ты можешь у нас зарабатывать составляет 17 000 — 22 000 грн
Пределов зп нет! Всё зависит от твоих способностей!
Хочешь получать достойную заработную плату? Отправляй своё резюме и мы пригласим тебя на собеседование!ЧТО МЫ ЕЩЕ ПРЕДЛАГАЕМ НАШЕМУ БУДУЩЕМУ СОТРУДНИКУ:
Испытательный срок в течении 1−2 месяцев (ЗП обсудим на собеседовании).
Официальное оформление по КЗоТу, с оплачиваемым отпуском 28 дня и больничным.
Полная компенсация транспортных расходом и мобильной связи.
График работы с 09:00 до 18:00 с ПН — ПТ, СУБ 09:00 до 14:00
Офис находиться по адресу ул.Трудовых резервов 7
Мы обеспечим тебя планшетом и всем необходимым программным обеспечением.
У тебя будет дистанционное обучение по ассортименту.
Ты будешь работать в команде профессионалов.
Лояльное и молодое руководство (средний возраст наших сотрудников 33 года), которое будет на протяжении всего времени твоей опорой и поддержкой во всем.
Тренинги по продажам от собственников компании для повышения профессионализма.
Мы очень много внимания уделяем работе над сплочением команды, проводим корпоративы!
ХОЧЕШЬ К НАМ В КОМАНДУ?! Звони прямо сейчас по номеру —
Показати телефон АнгелинаКоличество мест ограничено — 1 местоНам нужен крутой специалист, если ты такой, значит тебе именно к нам!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер з продажу автомобілей, 26 000 грн
AuctionAuto. Дніпро.
Менеджер з продажу автомобілів, 25 000 грн
W8shipping. Дніпро.
Менеджер по продажам, 12 000 – 25 000 грн
Драйв-Авто. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3679997
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor