Вакансія: Менеджер з продажу насіння, агроном, економіст, 15 000 грн, компанія Генекс Рітейл, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу насіння, агроном, економіст
15 000 грн
Генекс Рітейл, ТОВ
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Вінниця
Олексій Олексійович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Підрозділ Транс національної компанії Генекс в Україні оголошує конкурс на заміщення посади менеджера з продажу гібридів кукурудзи, соняшника та сортів пшениці.
Ви продуктивні і орієнтовані на результат, чим би Ви не займалися?
При зіткненні з труднощами і перешкодами у Вас прокидається «спортивний інтерес»?
Бажаєте отримувати гідну заробітну плату?
Тоді Вам з нами по дорозі!
Вимоги:
вища/середня освіта;
досвід роботи в сфері прямих продажів в аграрній сфері вітається, але не є обов’язковим;
високий рівень комунікації, вміння переконувати;
знання ПК (Word, Excel);
ефективна організація роботи та управління часом;
наявність посвідчення водія кат. «В» та досвід водіння;
стресостійкість та гнучкість.
Обов’язки:
пошук клієнтів, взаємодія з існуючими клієнтами, розширення ринку збуту;
продаж продукції компанії Генекс на закріпленій території;
проведення презентацій, інформування потенційних клієнтів про наявні продукти компанії;
консультування сільськогосподарських та комерційних підприємств щодо можливостей та варіантів придбання продукції компанії;
проведення переговорів з клієнтами, укладання договорів, підтримання та розвиток ділових відносин, систематичні візити до клієнтів;
розширення регіону збуту продукції компанії Генекс.
Компанія пропонує:
Цікаві завдання і амбітні цілі
Професійні виклики і постійний розвиток в професії
Робота в колективі однодумців
Гідний рівень заробітної плати, та бонуси від продаж
Умови:
Повна зайнятість, офіційне працевлаштування, прозора система нарахування та виплати заробітної плати та бонусів.
Гарантована заробітна плата (10000−15000 грн).
Нормований робочий день: Пн-Пт з 9.00 — 18.00, Cб-Нд — вихідні.
Випробувальний термін 3 місяця.
Службовий автомобіль, корпоративний зв’язок та навчання.
Чекаємо гідних кандидатів!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, насіння (Ямпіль, Бершадь, Крижопіль)
Адлєр, ПП. Вінниця.
Провідний економіст відділення банку
Ощадбанк. Вінниця.
Менеджер интернет-магазина, оператор call-центра, 8 000 грн
Premium Call, Call-Center. Вінниця.
Менеджер з продажу (агро), 25 000 грн
Лебедєва В.Г., ФОП. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3267846
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor