Вакансія: Региональный менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Интерьерные Двери, ООО, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Региональный менеджер по продажам
25 000 грн · (Ставка+%)
Интерьерные Двери, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Вишневе, вулиця Київська, 8.
2,1 км від центру ·
На мапі
Мазуренко Яна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вы можете стать частью нашей команды, если обладаете следующими качествами:
умеете работать на результат;
любите и умеете общаться с людьми;
эффективно используете своё рабочее время;
занимаете активную жизненную позицию;
ведете себя честно и порядочно;
ответственно подходите к делу.
Требования:
опыт работы в В2В продажах от 2-х лет;
коммуникационные и презентационные навыки;
готовность к командировкам;
лояльность и не конфликтность;
энергичность, инициативность и дисциплинированность;
навыки командной работы;
обладание грамотной устной и письменной речью;
опытный пользователь ПК, MS Office — Excel, Word, 1C.
Условия работы:
Офис в г. Вишневое;
Молодой, дружный коллектив;
Официальное оформление, полный соц. пакет согласно КЗоТ;
Достойный уровень з/п (ставка+%+бонус);
График работы: пн-пт 9.00−18.00;
Оплачиваемая корпоративная мобильная связь.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам со знанием английского в Святопетровское, 20 000 грн
Соты. Вишневе.
Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн
Альфа-Металл-Компани. Вишневе.
Менеджер зі збуту у Київ
Золотая миля, ТД, ЧП. Вишневе.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Промподшипник, ЧП. Вишневе.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вишневому
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3803266
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor