Вакансія: Менеджер з продажу (геодезія, геологія), 15 000 – 35 000 грн, компанія Мірничий, геодезично-землевпорядна група, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу (геодезія, геологія)
15 000 – 35 000 грн · Ставка + %
Мірничий, геодезично-землевпорядна група, ТОВ
Будівництво;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Садова, 2а.
3,8 км від центру ·
На мапі
Катерина Магур ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Добрий день =) Ми — геодезично-геологічна компанія «Мірничий», на ринку 10 років, про нас детально можна дізнатись у нас на сайті та в соцмережах. Посилання будуть внизу. Ми шукаємо менеджера з продажу, який активно продаватиме наші послуги, а саме геодезичні вишукування, топозйомки, геологічні вишукування, 3D-сканування будинків, аерофотозйомку тощо.У нас дійсно можна (і потрібно) добре заробити, сумлінно працюючи..Кого ми шукаємо?— людину, яка вміє продавати (цікавиться темою, проходила курси, працювала в продажах, вміє працювати з запереченнями, обходити секретаря і так далі)— має технічний склад розуму, щоб осягнути усі нюанси нашого продукту— харизматичну =).Що ми гарантуємо?— вчасну зарплату 2 рази на місяць— комфортне робоче місце і все необхідне (ноут, телефон, гарнітуру тощо)— каву (є кавомашина, різні чаї завжди в наявності)— фінансове сприяння в підвищенні кваліфікації (берем частину витрат на проходження тренінгів на себе)— крутий веселий колектив (атмосфера в офісі комфортна)— відкритість керівництва до спілкування та ідей— свободу дій. Нам головне, щоб ви продавали, а яким саме чином — ми даємо поради, але рішення за вами..Робота по більшості в офісі, іноді на зустрічах або тематичних конференціях. Потрібно дзвонити, виявляти потребу, пропонувати, формувати комерційні пропозиції, консультувати, зустрічатись з потенційними або поточними клієнтами за потреби і продавати-продавати-продавати. Фірма в свою чергу робитиме все, щоб ніякі зайві обов’язки вам не заважали ефективно продавати.Дзвоніть, розкажу всі деталі =) Можливо вам саме до нас!
Показати телефон, Катя, HRhttps://mirnychyj.com.ua/https://www.instagram.com/mirnychyj/https://www.facebook.com/mirnychyj/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з активних продажів, 14 000 – 25 000 грн
ВиЯр. Львів.
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801868
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor