Вакансія: Менеджер по поиску клиентов (B2B), 20 000 – 30 000 грн, компанія Грин, группа компаний (Грин Трейд, Ла-Кондитерра), робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по поиску клиентов
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по поиску клиентов (B2B)
20 000 – 30 000 грн
Грин, группа компаний (Грин Трейд, Ла-Кондитерра)
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Компания — лидер на рынке Украины, имеет собственное производство кондитерской упаковки, а также ведущий импортер кондитерских ингредиентов и инвентаря.Вы можете узнать о нас подробнее на сайте:https://laconditerra.com/и в Фейсбуке:https://www.facebook.com/laconditerracom/Мы приглашаем на вакансию Региональный менеджер.КТО НАШ КАНДИДАТ:1. Мужчина, любящий движение и работу «в полях», и с собственным автомобилем.2. Опытный менеджер по продажам, с успешными кейсами по привлечению предприятий (B2B) !3. Сотрудник, готовый организовывать свой рабочий день самостоятельно — так как менеджер — единственный представитель компании в вверенном регионе.ЧТО ДЕЛАТЬ:
Производить поиск новых клиентов (находить контакты, планировать встречи, реализовывать сделки) — 3−5 новых заказчиков категории А и В.
Сопровождать существующих заказчиков (до 70) в вверенном регионе (Днепропетровская, Кировоградская, Запорожская обл.).
Проводить переговоры и презентации продукции, заключать договора и согласовывать наиболее вгодные условия.
Участвовать в выводе новых торговых марок: информировать заказчиков, по необходимости организовывать тестирование на производствах совместно с нашим кондитером-технологом.
Мониторить рынок вверенного региона: отслежитьвать действия и заходы конкурентов; предлагать действия для эффективных продаж.
Контролировать дебиторскую задолженность и проводить превентивную работу с заказчиками по данному вопросу.
Мы предлагаем:
ЗП ставка +%, ИС (1 мес.) — 17 000 грн., предыдущий менеджер в 2019 г. в среднем получал доход 22−25 000 грн в мес., при этом план по командировкам и привлечению выполнялся не в полной мере.
Мы компенсируем ГСМ, амортизацию автомобиля (1 грн\км), предоставляем корпоративную мобильную связь.
1 месяц ввод в должность с куратором, далее — зачисление в штат; больничные, отпуск 24 к. дня предоставляются.
с Вами в паре работает менеджер по сопровождению заказов и отгрузки.
Мы проводим регулярное обучение менеджеров, следуем традициям компании и создаем устойчивую атмосферу в коллективе.
Важно: главный офис и производство находятся в г. Киев, а также бэк-офис с менеджерами по обработке заказов. В компании налажены процессы планирования, постановки задач и передачи информации. В процессе работы постоянное взаимодействие в удаленном режиме с руководителем отдела, менеджером по обработке заказов, офис-менеджером отдела и информационная поддержка от кондитера-технолога.Мы надежная компания с 20-ти летней историей и качественной продукцией.Ожидаем от Вас:
Продажи — это Ваш осознанный выбор, и Вы готовы работать без коммуникационных барьеров, чтобы достичь хорошего результата;
Самоорганизованность, умение чётко планировать свою деятельность, встречи и командировки;
Готовность и желание стать специалистом в сфере продаж кондитерской упаковки и ингредиентов.
Контактное лицо: Екатерина[відгукнутися]Тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с авто (В2В)
Карвей, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (В2В, индустриальный сектор)
Azmol British Petrochemicals. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B), 14 000 – 22 000 грн
ВБА. Дніпро.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 20 000 грн
Новис, ТД, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (e-commerce, B2B), 15 000 – 25 000 грн
Profit Media. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по поиску клиентов
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по поиску клиентов у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841965
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по поиску клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor