Вакансія: Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники, 30 000 грн, компанія Интертехинвест, ООО, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники
30 000 грн · Сдельно премиальная
Интертехинвест, ООО
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Суми
Юрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО «ИНТЕРТЕХИНВЕСТ» является оператором на рынке сельскохозяйственной техники с 2011 года. В линейке продукции представлена техника и запасные части таких лидеров сельскохозяйственного производства как LEMKEN (Германия), MASCHIO GASPARDO (Италия), RAUCH (Германия), ЭЛЬВОРТИ — ЧЕРВОНА ЗИРКА (Украина), ТЕХНОПОЛЬ (Украина), АГРОТЕХ (Украина), ЛОЗОВСКИЕ МАШИНЫ (Украина)В связи с региональным расширением компания приглашает к сотрудничеству целеустремленных, самоорганизованных сотрудников с активной жизненной позицией, умеющих ставить цели и работать над их осуществлением.Требование к соискателю:
Опыт работы не менее одного года в «активных» продажах сельскохозяйственной техники (знание предмета).
Образование — высшее.
Водительские права — обязательно категория «В» — легковой транспорт.
Знание компьютера — обязательно Exel, Word, приветствуется 1С-бухгалтерия.
Основной задачей и обязанностями сотрудника является:
Продажа сельскохозяйственной техники импортного и отечественного производства и запчастей к ней;
Поиск потенциальных покупателей, поддержка долгосрочных отношений с ними;
Укрепление имиджа компании;
Работа с первичной документацией, составление отчётности о проделанной работе;
Ведение клиентской базы, ведение переговоров в условиях жёсткой конкуренции.
Условия работы:
Компания предоставляет полный соц.пакет;
Компания предоставляет служебный автомобиль, мобильную связь, ноутбук;
Полная занятость;
З.П. высокая, плюс % от продаж, + премия по итогам работы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 5 000 – 20 000 грн
Джокер-С, ТОВ. Суми.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Ведущий менеджер по продажам сварочного оборудования в Киев, 20 000 – 50 000 грн
Стан-Комплект, СП. Суми.
Менеджер з продажу, збуту (засоби захисту рослин, добрива, насіння)
Украгроком, агрохімічна торгова компанія. Суми.
Менеджер по продажам дизельного топлива, 10 000 грн
Prime, первая транспортная компания. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2976882
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor