Вакансія: Менеджер по продажам, 7 800 грн, компанія InTouch, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
7 800 грн · Оклад + премия
InTouch
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Мы ищем именно Вас!Будем рады видеть Вас у себя в команде, если:1. Вы имеете опыт ведения телефонных переговоров, навыки продаж (будет преимуществом). Если у Вас немного опыта, но Вы чувствуете, что можете добиться успеха — приходите. Мы готовы обучать и помогать развиваться нашим специалистам.2. У Вас отличные коммуникативные навыки, грамотная устная и письменная речь, четкая дикция.3. Вы активный, самостоятельный, ответственный, инициативный.4. Вы замотивированы на достижение результатов.5. Вы настойчивые и целеустремленные.6. Вы — уверенный пользователь ПК.7. Вы быстро обучаетесь.8. Вы не боитесь совершать звонки, общаться с незнакомыми людьми (или готовы эти страхи преодолевать).Что нужно делать? • Осуществлять исходящие звонки (холодные продажи); • Продажа продуктов и услуг компании потенциальным клиентам (работа с интернет-заявками); • Выполнять план продаж.Мы предлагаем взамен:
Удобный график: с 8:00 до 17:00, СБ/ВС — выходной. Маме больше не нужно искать с кем бы оставить малыша на субботу/воскресенье. Вы можете спокойно отдыхать со своей семьей.
Полный и неполный рабочий день, что позволяет соединять домашние дела, учебу и работу.
Четкая система адаптации для сотрудника (Система индивидуального обучения с одновременным практическим применением новых знаний);
Стабильная зарплатная ставка +бонусы. Доход в первую очередь зависит от результатов. Хорошие результаты — хорошие деньги, очень хорошие результаты — очень хорошие деньги. Если Вы желаете спокойно сидеть, не напрягаясь и получать за это много денег — Вам с нами не по пути.
Отсутствие любой возрастной или гендерной дискриминации.
Комфортный и уютный офис.
Бесплатный wifi, чай/кофе.
Дружный коллектив разной возрастной группы.
Официальное трудоустройство, соц.пакет
Более подробную информацию можно узнать, записавшись на собеседование по номеру
Показати телефон Наталия,
Показати телефон Галина.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу, 14 000 грн
Амрита-Сервис, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2974707
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor