Вакансія: Менеджер по продажам ювелирных изделий в производственную комп., 35 000 грн, компанія Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам ювелирных изделий в производственную комп.
35 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев)
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупное украинская производственная компания, одна из ведущих на рынке оптовых продаж по Украине и на экспорт (производство ювелирных изделий) объявляет конкурс на должностьМенеджер по продажам ювелирных изделий(в производственную комп.) Основные требования к кандидату:
Высшее образование
Опыт работы в оптовых продажах на рынке ювелирных изделий от 2-х лет- обязателен;.
Функциональные обязанности: • Оптовые продажи ювелирных изделий • Поддержание контакта с Клиентом до полного завершения работы с Клиентом
(заключение договора, контроль качества выполнения заказа, работа с ожиданиями Клиента и т.д.). • Организация и поддержание обратной связи с Клиентами, информирование о новой продукции и услугах, сбор и анализ информации по удовлетворенности Клиента работой с Компанией. • Регулярный анализ рынка. • Регулярная и своевременная подача отчетности руководителю отдела продаж: • Непрерывное повышение собственного уровня корпоративных и профессиональных компетенций. Компания предлагает: Уровень заработной платы — от 35 000 грн; (ставка 25 000 грн + бонусы) — Обсуждается!) Официальное оформление; Мобильную связь; Изучение английского; Карьерный рост Пожалуйста, свое резюме отправляйте на e-mail: [відгукнутися] с пометкой «Менеджер по продажам ювелирных изделий». Мы готовы проконсультировать Вас «Как Правильно составить резюме». Информацию можно посмотреть на нашем сайте в разделе «Соискателям». Если Вы соответствуете требованиям должности, Вы получите от нас обратную связь по этой вакансии в течении 2−3 дней. В ином случае, Ваше резюме попадает в кадровый резерв и мы готовы будем предложить Вам на рассмотрение другие проекты.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с национальными сетями (алкогольная продукция), 20 000 – 30 000 грн
Товуз Вино. Київ.
Менеджер-технолог по продажам сырья направления "Мясное производство"
New Recruiting Group. Київ.
Менеджер по продажам промышлен. смазочных материалов, автохимии (в производственно-торговую компанию), 40 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Менеджер по продажам (работа с промышленными предприятиями), 15 000 – 50 000 грн
Betta-Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845292
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor