Вакансія: Менеджер по продажам (HoReCa), 25 000 грн, компанія Fabrika Coffee, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам (HoReCa)
25 000 грн · Ставка + %(оговаривается при встрече)
Fabrika Coffee
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Fabrika Coffee — один из крупнейший производителей кофе в Украине, уже более 20-ти лет совершенствуем вкус кофе и каждый день развиваемся, повышая свою экспертность. Наша цель доказать, что украинский кофе — это качественно, профессионально и просто классно!Fabrika Coffee имеет отличительную черту — наша команда горит своим делом. Мы ищем того кто разделяет наши цели!«Ради кофе можно пойти на все. Даже на работу» — говорит славный парень Билл Гейтс. Мы с ним полностью согласны, и даже больше — свою любовь к кофе мы превратили в дело нашей жизни.Наш идеальный кандидат:
Опыт работы более 1 года в сфере продаж (HoReCa, FMCG).
Умение построить беседу с самым несговорчивым.
Уметь организовывать свой рабочий график.
Добиться успеха любой ценой.
Отличные коммуникационные и организационные навыки.
Нацеленность на финансовый результат.
Что тебя ждёт:
Поиск новых клиентов и развитие существующих.
Ведение клиентской базы и отчётности.
Проведение переговоров с клиентами.
Приём и обработка заказов клиентов.
Мы предлагаем:
График работы ты планируешь сам, главное быть на связи с 09:00 — 19:00 Пн-Пт, Сб-Вс — выходной.
Официальное оформление.
Медицинская страховка, ежегодные прививки.
Компенсация проезда и мобильной связи.
Прогрессивный процент от продаж.
Бонусная сетка.
Конкурентная ставка.
Чувствуешь, что твои навыки соответствуют нашим требованиям? Хочешь стать частью нашей крутой команды? Тогда погнали! Скорее отправляй резюме!https://fabrikacoffee.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (HoReCa), 9 900 – 15 000 грн
Фартух. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa)
Баядера Логистик, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa), 25 000 – 30 000 грн
Товуз Вино. Київ.
Менеджер по продажам оборудования (HoReCa)
BMService. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa, продукты питания), 13 000 – 25 000 грн
Мантинга Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2871220
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor