Вакансія: Менеджер з продажу послуг, компанія Місто для людей, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу послуг
Комісія від 20 000 грн
Місто для людей
Послуги для населення та бізнесу;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Якщо Ви активна та амбітна людина, вмієте легко найти спільну мову з будь-ким, маєте досвід і любите публічно виступати, а також налаштовані на результат,тодіробота Менеджером з продажу послуг у компанії «Micтo для людей» — саме для Вас!«Micтo для людей» —лідер у сфері управління, обслуговування та експлуатації об'єктів житлової та комерційної нерухомості, яка зростає у кількості та якості щодня.Ваші основні завдання:
Пошук і залучення клієнтів (комерційна та не комерційна нерухомість);
Ведення переговорів, консультації, укладання договорів зі споживачами послуг.
Від Вас потрібно, або яку людину ми бачимо в нашій команді:
Високій рівень комунікаційних навиків;
Досвід роботи у продажах послуг (буде перевагою);
Володіння знаннями в області психології: поведінки, спілкування (буде перевагою);
Ораторські здібності для успішного виступу з комерційними пропозиціями.
Так як ми шукаємо не тільки професіонала в свою команду, а дійсно близьку за духом людину, нам важливі і такі особистісні якості:
Лідерські якості
Комунікабельність
Стресостійкість
Ми пропонуємо:
Навчання новій професії
Роботу у великій динамічній Компанії
Професійний і кар'єрний ріст
Гарантовані вчасні виплати комісійних
Дружній коллектив професіоналів
Гнучкий графік
__________Чекаємо на Ваше резюме!З повагою,HR-команда «Місто для людей»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Менеджер по продажам строительных услуг (вентиляция, отопление, кондиц.)
Арго-Інжиніринг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг, 20 000 грн
Свіс Оіл Лоджістік. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Заммлер Украина, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852073
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor