Вакансія: Менеджер з продажу (плитка, кераміка), 7 000 – 15 000 грн, компанія Ukrinstal, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (плитка, кераміка)
7 000 – 15 000 грн · Ставка+%+бонуси
Ukrinstal
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Любінська, 160 Б.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «UKRINSTAL» вже понад 11 років є однією з провідних у галузі торгівлі комплектуючими для монтажу систем опалення, водопостачання та сантехніки, плитки та є одним з імпортерів та офіційним представником заводів-виготовлювачів (Wilo, Danfoss, Purmо, Rehau, Kan-therm, Vaillant) в сфері внутрішніх інженерних систем.Серед наших референц-об'єктів: Кондитерська фабрика «Roshen», Фармацевтичний завод «Фармак», ТЦ «Городок», ТЦ «Forum Lviv», ЖК «Сонячна Брама», ЖК «Smart Plaza Polytech», і це тільки маленька частина в нашому каталозі — https://ukrinstal.ua/Зараз, у зв’язку з розширенням, ми знаходимось в пошуку менеджера з продажу плитки. У Львові для нас це нова позиція, тому доведеться добре попрацювати разом для результату)Ми даємо нашим працівникам:
ЗП: 7000 — 15000 (ставка + % від продажів + бонуси);
Офіційне працевлаштування;
Графік роботи: 5/2 ПН-ПТ 09:00—18:00;
Комфортний шоурум за адресою: вул.Любінська 160Б;
Медичне страхування для співробітників;
Найважливіше — можливість розвиватись професійно: є тренінги, семінари від представників заводів і компанії.
Основні завдання:
консультація клієнта у шоурумі по напрямку «плитка»
підбір товару відповідно до вимог та побажань клієнта;
виставлення рахунків;
за бажанням можливо займатись пошуком клієнтів (ви можете самостійно впливати на свій заробіток);
робота в 1С.
Наші побажання:
Можливо студент заочної форми навчання;
Досвід роботи у сфері торгівлі за напрямом «плитка, кераміка» — бажано, але не обов’язково (ми навчаємо);
Знання 1С-бажано;
Колір очей та інші «важливі» показники для нас не суттєві.
Є бажання розвиватись і заробляти? Чекаємо на Ваше резюме!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу керамічної плитки та сантехніки VIP-сегменту
Лео Кераміка. Львів.
Менеджер з продажу, 10 000 – 25 000 грн
Декостайл, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу, регіональний, 25 000 грн
Декостайл, ТОВ. Львів.
Менеджер з активних продажів, 14 000 – 25 000 грн
ВиЯр. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751913
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor