Вакансія: Менеджер по продажам, 9 000 грн, компанія Интерэлектро, ТД, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
9 000 грн · + бонусы
Интерэлектро, ТД, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Запоріжжя, вулиця Миколи Ласточкіна, 14.
4,9 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша Компания является производителем качественной кабельно-проводниковой продукции и представляет широкий ассортимент светотехнической и электротехнической продукции. Благодаря собственному производству, развитой сети представительств и наличию распределительного центра, мы обеспечиваем стабильное партнёрство по всей территории Украины.Нам нужны уверенные в себе, активные и целеустремленные сотрудники, желающие стать профессионалами в продажах.Вы нужны нам для выполнения важных задач:
работа с готовой базой потенциальных клиентов;
осуществление всех этапов продаж кабельно — проводниковой, светотехнической, электротехнической продукции;
выполнение поставленных целевых показателей;
выполнения плана продаж;
консультации по продукции;
работа с возражениями, устранение сомнений со стороны клиента.
Мы ожидаем от Вас:
наличие желания развиваться в продажах;
наличие цели много зарабатывать;
желание стать профессионалом «Акулой продаж!»
целеустремленность, активность, ответственность;
уверенность в себе;
владение компьютером на уровне уверенного пользователя;
знание 1С.8 — желательно;
грамотная речь.
Мы предлагаем:
обучение и оплата с первого дня;
загруженность на 101%, динамику и драйв.;
возможность работать с существующей базой клиентов и нарабатывать собственных;
возможность выстроить карьеру;
официальное трудоустройство;
профессиональный коллектив.
Будем рады знакомству!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3720000
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor