Вакансія: Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Полтаву, компанія Smart Solutions, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Полтаву
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Полтава, шукаємо у Харкові
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обов’язки:
Розширення прибуткової клієнтської бази;
Збільшення обсягів продажу, підвищення прибутковості продукту;
Розвиток і утримання ключових клієнтів;
Встановлення і підтримання відносин із новими та наявними клієнтами свого регіону та робота з колегами по компанії для максимізації клієнтських відносин і зростання бізнесу;
Збільшення обсягів продажу і прибутковості продукції;
Встановлення контактів із потенційними клієнтами на цільовому ринку і представлення пропозицій, що відповідають їхнім потребам.
Підготовка детальних планів роботи з клієнтами для кожного клієнта згідно з методикою із управління відносинами з ключовими клієнтами.
Присутність на галузевих виставках, семінарах і ярмарках.
Підтримання високого рівня обслуговування клієнтів у довіреній зоні відповідальності шляхом дотримання професійного іміджу, що включає технічне обслуговування і постійне утримання в чистоті транспортних засобів та обладнання компанії;
Робота в команді для досягнення загальних цілей компанії у визначених галузях;
Відрядження по Україні, необхідні для виконання зазначених вище обов’язків: ця посада, основна діяльність якої відбувається в регіонах, передбачає, що не менше 70% робочого часу проходитиме у поїздках.
Вимоги до кандидата:
Диплом про освіту в галузі сільського господарства або в суміжних галузях;
Щонайменше 3 роки досвіду у сфері продажу на ринку сільськогосподарської продукції/великої рогатої худоби;
Відмінні навички спілкування необхідні так само, як і водійське посвідчення;
Користування комп’ютером: Powerpoint, Word, Excel;
Здатність ефективно працювати на всіх рівнях як в організації, так і поза її межами;
Добре володіння англійською мовою буде перевагою;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 12 000 – 40 000 грн
Tiger group. Харків.
Менеджер по продажам (автозапчасти private label)
Омега, ООО. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816316
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor