Вакансія: Фахівець з продажу страхових продуктів, компанія Инго Украина, АСК, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Фахівець з продажу страхових продуктів
Инго Украина, АСК
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Херсон, вулиця Пилипа Орлика, 30.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Лідер страхового ринку шукає фахівця зі страхування у філіюОбов’язки:
оформлення договорів страхування
консультація клієнтів
робота з базами даних
Вимоги:
вища освіта, бажано економічна
ПК досвідчений користувач
відповідальність, клієнтоорієнтовність, комунікабельність, робота на результат
Ми пропонуємо:
роботу у стабільній компанії
офіційне працевлаштування
конкурентну заробітну плату
страхування автотранспорту, майна на пільгових умовах
страхування від нещасного випадку, медичне страхування співробітників та членів їх сімей
можливість професійного розвитку
чудові умови праці та дружній колектив
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер із зовнішніх продажів
Райффайзен Банк Аваль. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Херсон.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3163242
Тренінги по темі «Фахівець з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor