Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн, компанія Arosolutions Kiev, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish)
17 000 грн · Ставка + бонусы
Arosolutions Kiev
Телекомунікації, зв'язок
Львів
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Arosolutions — лідируюча компанія, яка спеціалізується на торгівлі на фінансових ринках.У процесі розширення компанії були відкриті філії у великих містах України, в зв’язку з чим ми шукаємо потенційних співробітників для постійної роботи з новими і існуючими клієнтами, в різні відділи:
conversion
retention
З нашого боку ми пропонуємо відмінні умови:
необмежений заробіток: ставка + бонуси, середня з / п від 17 000 грн .;
повну зайнятість: з 9:00 до 18:00;
офіційне працевлаштування;
безкоштовне навчання від 3 — 5 днів;
кар'єрний ріст: компанія постійно розширюється, тому завжди є потреба в нових і амбітних керівників;
відвідування бізнес-семінарів та тренінгів від компанії;
комфортний офіс: сучасний open space;
всі офісні плюшки (піца, чай, кава і т.п.).
Обов’язки:
підтримка і консултація клієнтів в телефонному режимі;
укладання угод (продажу);
робота з теплою та гарячою клієнтською базою.
Для того, щоб стати одним з нас, вам потрібно:
відмінне володіння англійською/польською/російською мовою;
вміти переконувати, бути наполегливим і націленим на результат;
мати бажання заробляти.
Ми готові поділитися своїми секретами успіху і зробити з вас експерта, але цілеспрямованість і працелюбність чекаємо від Вас!Якщо Ви динамічна і амбітна людина, яка готова працювати і розвиватися, надсилайте резюме та ми обговоримо деталі роботи і вашої заробітної плати під час інтерв'ю!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клієнт-менеджер (англійська мова)
Austrian Airlines. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням англійської мови, 12 000 грн
Linnikov.agency. Львів.
Менеджер по роботі з англомовними клієнтами
MillaNova. Львів.
Sales manager (English), 20 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2165525
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor