Вакансія: Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн, компанія Проектюгстрой, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по продаже первичной недвижимости
10 000 – 12 000 грн · Ставка +%
Проектюгстрой, ТОВ
Будівництво;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Академіка Вільямса, 92.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «ПРОЕКТЮГСТРОЙ» — застройщик жилых комплексов объявляет об открытии вакансии «МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖЕ ПЕРВИЧНОЙ НЕДВИЖИМОСТИ»
Место работы: Одесская обл., Овидиопольский район, село Новая Долина.
(Отдел продаж)
ТРЕБОВАНИЯ
Высшее образование;
Опыт работы в активных продажах от 1 года (желательно по продаже недвижимости);
Знание принципов успешных продаж;
Высокий уровень клиентоориентированности;
Презентабельный внешний вид;
Активность, целеустремленность, уверенность в себе;
Умение работать на результат;
Знание ПК на уровне уверенного пользователя.
Условия работы
Предоставление консультационных услуг об объекте и покупке недвижимости, выявление потребностей клиента.
Организация показов/просмотров объектов недвижимости в соответствии с пожеланиями клиента.
Ведение переговоров и консультирование клиентов по вопросам оформления сделки.
Выполнение плана продаж.
Подготовка документов в банк для кредитования клиентов.
Проверка взаиморасчетов с покупателями.
Работа с документами, в т.ч. техническими
Обязанности:
Комфортное рабочее место в отделе продаж
График работы с 10.00 до 20.00, с двумя «плавающими» выходными.
Высокий уровень заработной платы;
Мобильная связь
Место работы: Одесская обл., Овидиопольский район, село Новая Долина.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости (Киевский р-н), 30 000 грн
Авалон, ЦН. Одеса.
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858998
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor