Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Perspektiva Impereal Prague s.r.o., робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн · Высокий оклад до 10 000 грн + %
Perspektiva Impereal Prague s.r.o.
Група компаній;
10–50 співробітників
Кременчук
Игорь Иванович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Чешская компания PERSPEKTIVA IMPEREAL-ведущая компания на рынке по предоставлению комплексных услуг в Чехии.О компании:
Деятельность: иммиграция, образование, предпринимательство, недвижимость в Чехии.
Центральный офис в Чехии, в Праге. Филиалы на территории стран СНГ: России, Украины.
Более 10 лет на рынке.
Сайт компании: www.czholding.com.ua
В связи с активным расширением, ищем менеджера по реализации услуг в филиал г. Кременчуга.
Работа в офисе, но обработка заявок с главного сайта компании.
Описание вакансииТребования:
оконченное ВО, бакалавр;
знание русского языка на отличном уровне, грамотная речь и письмо;
владение MS Office (Word, Excel);
опыт сопровождения Клиента дистанционно, без встреч (напр. по мобильному…) от 1-го года;
умение планировать свою работу.
Обязанности:
Обработка входящих лидов, работа с клиентами на выявление потребности, презентация услуг;
Общение с клиентами через онлайн связь (Skype,Viber, WhatsApp), реализация услуг компании;
Ведение клиентской базы данных в CRM-системе компании;
Проведение переговоров с потенциальными представителями компании.
Преимущества работы у нас:
Высокая оплата. Диапазон оклада менеджеров от 6000 до 10000 грн. Минимальный оклад начинающего менеджера — 6000 грн. Средняя зарплата: 15000−20000 грн в месяц;
Работа в удобном офисе в центре города;
ПН-ПТ, 8-часовой рабочий день (СБ, ВС-выходные);
Бесплатное обучение и оплачиваемая стажировка.
Работа с теплой базой клиентов, обработка входящих заявок на сайте компании.
Большая часть клиентов становятся постоянными с регулярным доходом для менеджера, так как мы всегда работаем на долгосрочную перспективу.
Возможен карьерный рост до старшего менеджера, зам. управляющего филиалом.
Контактные данные:
Игорь Иванович, директор филиала в Кременчуге
улица Свободы 122/42,
компания PERSPEKTIVA IMPEREAL s.r.o.
kremenchug @czholding.com.ua
Показати телефон
Показати телефон
www.czholding.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, Pre-Sales консультант (горячая база), 10 000 – 28 000 грн
PR-lab. Кременчук.
Менеджер зі збуту
Invest Trans Logistics. Кременчук.
Менеджер по продажам, 8 000 грн
Терминал-МК, ООО. Кременчук.
Менеджер по продажам с авто
Фоззи, гипермаркет. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3217698
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor