Вакансія: Експерт з корпоративних продажів (B2B), компанія Vodafone Україна, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Експерт з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Експерт з корпоративних продажів (B2B)
Vodafone Україна
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 170.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Vodafone Україна — компанія світового рівня, що займає провідні позиції у сфері технологій та телекомунікацій, впроваджує інновації у всіх напрямках діяльності.Запорукою успіху Vodafone Україна є наші співробітники. Саме тому ми шукаємо цілеспрямованих та відкритих однодумців з бажанням творити проекти, що наближають майбутнє.Запрошуємо приєднатися до команди професіоналів!Ключові обов’язки:
Пошук потенційних клієнтів, залучення нових корпоративних клієнтів
Моніторинг ринку, робота з потенційною базою
Проведення зустрічей та переговорів з клієнтами на рівні перших осіб
Підготовка та презентація комерційних пропозицій, здійснення порівняльного аналізу
Здійснення прямих та крос-продажів послуг та продуктів компанії
Надання консультацій та інформаційної підтримки
Ведення документації та звітності по клієнтах
Вимоги:
Досвід з активного продажу послуг\обладнання у галузі телекомунікаційних або інформаційних технологій на корпоративному ринку від 1 року.
Здатність ефективно взаємодіяти з колегами та клієнтами на будь-якому рівні.
Увага до деталей та вміння вирішувати проблеми.
Вміння працювати в CRM системах.
Знання правил та процедур продажу та після продажного супроводження клієнта.
Комунікативні здібності, ініціативність.
Володіння англійською мовою на рівні не нижче «Intermediate» буде перевагою.
Якщо складні задачі ти сприймаєш як можливість для зростання, а проблеми форматуєш в задачі — тобі з нами по дорозі, якою йде величезна Команда однодумців, орієнтованих на досягнення результатів. Ми досягаемо мети із задоволенням та разом!Ми пропонуємо:
Колектив однодумців, прозорість рішень та відкритість в комунікації.
Офіційне працевлаштування, соціальні гарантії.
Гнучкий графік роботи та віддалені робочі дні.
31 календарний день відпустки.
Медичне корпоративне страхування та оздоровлення.
Безкоштовний мобільний зв’язок.
Вигідний тарифний план від Vodafone для сім'ї.
Професійне навчання за рахунок роботодавця.
Активне корпоративне життя.
Якщо тебе зацікавила дана позиція, твій досвід відповідає вимогам вакансії, надсилай нам своє резюме з очікуваннями заробітної платні.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Запоріжжя.
Ведущий менеджер по продажам (B2B, климатическое оборудование), 15 000 – 25 000 грн
Апекс ЛТД, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (B2B), 10 000 – 15 000 грн
Запорожская трансформаторная ассоциация, производственное предприятие, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (B2B)
Запорожская трансформаторная ассоциация, производственное предприятие, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Експерт з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810981
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor