Вакансія: Менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной технике (Борщаговка), 15 000 грн, компанія МірМарк, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной технике (Борщаговка)
15 000 грн · Ставка +%+премии
МірМарк, ТОВ
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Миколи Трублаїні.
9,4 км від центру ·
На мапі
Владимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания является лидером рынка по продаже запчастей к бензиновой и дизельной технике. Мы активно развиваем новые направления и подбираем квалифицированный персонал.Сегодня компании требуется менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной и мото технике, элетроинструмета, такой как бензопилы, генераторы, мотопомпы, мотоблоки, и тд.Пожелания к соискателю :
Общие знания устройства и принципов работы, бензинового инструмента, дизельной техники, мото или сельхоз техники,
Знание основных терминов и названий запчастей.
Организованность, аналитический склад ума.
Общительность, доброжелательность, ориентация на потребности клиента.
Грамотная речь. (укр. или рус.)
Уверенный пользователь ПК
Если у вас есть знания устройства авто мото или сельхоз. техники, бензо инструмента, имеете опыт ремонта, обслуживания или ваше хобби (увлечение) связано с бензиновой или дизельной техникой, быстро обучаетесь, готовы к новым знаниям, активно решаете и выполняете задачи, тогда присылайте свое резюме.Обязанности:Прием входящих звонков.Обработка, отправка и учет заказов.Работа с клиентами по подбору и выдаче запчастей.Работа с сайтом. (наполнение информацией, контроль цен, и тд.)График работы ПН-ПТ, с 09.00−19.00 (+2 субботы до 18−00)Условия работы: ставка + процент, оговаривается на собеседовании.Испытательный срок: 1 месяц (оплачивается)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам запасных частей, 30 000 грн
Альбион. Київ.
Менеджер по продажам запчастей (стажер), 10 000 грн
СпецТехноЦентр. Київ.
Менеджер відділу запчастин, 10 000 грн
Automir. Київ.
Менеджер СТО (Bosch Diesel service), мастер-приемщик
Аверс-Центр, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3350901
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor