Вакансія: Менеджер по продажам металлопроката (ВЭД), 15 000 – 35 000 грн, компанія Компания Сталевар, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам металлопроката (ВЭД)
15 000 – 35 000 грн · Ставка +% +бонусы
Компания Сталевар, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Барикадна, 3.
0,5 км від центру ·
На мапі
Валерия Макаревич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания СТАЛЕВАР — оптовый металлотрейдер, с 2009 года комплектуем объекты разной сложности по всей Украине, с 2018 года так же поставляем металлопродукцию на экспорт, сотрудничаем с ведущими отечественными и зарубежными производителями.Мы расширяем нашу команду и приглашаем менеджеров по продажам ВЭД, которые любят и умеют продавать, и готовы учиться и развиваться вместе с нами.Для нас важно:
успешный опыт активных продаж на международном В2В рынке от 1 года;
парень/девушка 20−50 лет;
Будет Вашим преимуществом:
знание и понимание специфики рынка металлопроката;
опыт позитивных достижений (хорошее образование, достижения на предыдущем месте работы, увлечение спортом, хобби и т.д);
В нашей команде Вы будете:
вести и расширять клиентскую базу (входящая/исходящая линии);
оформлять сделки (заключение договора, выставление счета и организация отгрузки);
работать с базами данных и мониторить рынок металлолома;
Мы гарантируем:
отличные условия труда (офис в центре Днепра, официальное трудоустройство, дружеская атмосфера);
рабочий день с 9:00 до 17:00 (понедельник-пятница)
корпоративные вечеринки;
тренинги с лучшими коучами за счет компании;
возможность карьерного роста;
корпоративная связь;
комфортная зона отдыха, чай, кофе;
оплата труда высокая (ставка +% +бонусы)
Мы ждем вас! Отправьте нам свое резюме и станьте частью лучшей команды! Наш сайт: stalevar.dp.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ведущий специалист по продажам металлопроката, менеджер
Техэнергопром, ПКП, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам металлопроката
Техэнергопром, ПКП, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам металлопроката, 14 000 – 20 000 грн
Компания Сталевар, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам металлопроката, 15 000 грн
МеталлТрейдинг. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3765252
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor