Вакансія: Менеджер по продажам недвижимости, компанія BUd development, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам недвижимости
BUd development
Будівництво
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Bud Development- надежная команда настоящих профессионалов единомышленников, приглашает к себе менеджера в отдел продаж, который хочет быть причастным к реализации таких масштабных для нашего города проектов, как ФРАНЦУЗСКИЙ КВАРТАЛ-2, СЛАВУТИЧ, ЗАРЕЧНЫЙ, VICTORY V и других.Ваши задачи:1. Продажа объектов недвижимости в проектах, которые реализует наша компания.2. Консультирование клиентов по телефону, организация встреч в отделе продаж. 3. Проведение переговоров и презентаций объекта, участие в просмотрах квартир. 4. Оформление и сопровождение договоров купли-продажи объектов недвижимости, ведение клиентской базы, составление отчётности. Наши требования:1. Высшее образование.2. Опыт работы в сфере продаж первичной недвижимости. 3. Знание рынка жилой недвижимости города Киева 4. Знание и успешное применение современных методик продаж, владение навыками ведения деловых переговоров 5. Презентабельный внешний вид. 6. Уверенный пользователь ПК 7. Свободное владение письменным и устным украинским и русским языками. Знание других иностранных языков приветствуется и будет Вашим конкурентным преимуществом. 8. Активная жизненная позиция. Мы предлагаем:1. Официальное трудоустройство.2. Рабочий день с 9 до 19 часов, плавающий график. 3. Место работы- оборудованное всем необходимым рабочее место в современном офисе компании. 4. Заработная плата по результатам собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з оренді нерухомості (рітейл), 25 000 грн
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер з продажу об'єктів нерухомості
Ковальська, ПБГ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер, риелтор по аренде коммерческой недвижимости (магазины), 15 000 – 50 000 грн
Bond, агентство недвижимости. Київ.
Експерт з продажу нерухомості, 10 000 – 30 000 грн
Подольська Т.П., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2126478
Гарячі вакансії
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor