Вакансія: Менеджер по продажам в розничный отдел, 14 000 грн, компанія Сэви-Трейд, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам в розничный отдел
14 000 грн
Сэви-Трейд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Миколи Корищенка, 34.
7,3 км від центру ·
На мапі
Плохотникова Дарья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания ООО «Сэви-Трейд» осуществляет оптовую доставку широкого ассортимента строительных материалов в 5 областях на территории Украины на протяжении 10 лет.С каждым годом мы растём и развиваемся.Приглашаем стать частью нашей дружной команды менеджера по продажам в розничный отдел.В Ваши обязанности будет входить:• прием заявок и работа с 1с;• Работа в офисе со строительными магазинами, строит.организациями;• Консультация клиентов;• Работа в телефонном и интернет режимах;• Ведение и контроль базы постоянных клиентовПожелания к кандидатам:• Опыт работы на аналогичной должность, будет преимуществом;• Знание 1С и владение ПК;• Внимательность;• Коммуникабельность и активность;• Готовность учиться и развиваться;• Наш кандидат это тот, кто любит свое дело и стремится выполнить свою работу на все 120%.Компания предлагает:•современную выплату заработной платы от 10 до 15 тыс.грн• официальное оформление;• корпоративные скидки;• прогрессивные мотивационные программы;• передовое обучение внутри компании;• насыщенную корпоративную жизнь;• график 5-дневка с 8:30 до 17:30, 1 субботу в месяц рабочая с 9:00 до 14:00.Хотите стать частью команды, которая растет и развивается, достигнуть высот в своей карьере и развиваться всем с нами тогда звоните или присылайте свое резюме.Контакты:
Показати телефон;
Показати телефон Глеб, ДарьяПереходи по ссылке и ознакомься с нашей компанией:https://www.youtube.com/watch?v=3u-3pI_I5yg&feature=sharehttps://www.facebook.com/SeviTrade.zp/?view_public_for=188 220 085 454 552
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець відділу дистанційних продажів
ARX, страховая компания. Запоріжжя.
Менеджер бэк-офиса отдела продаж, 8 000 грн
R1 Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Запоріжжя.
Менеджер отдела продаж, 15 000 – 30 000 грн
Форт Боярд. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809169
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor