Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн, компанія Defis Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 25 000 грн · С перспективой роста
Defis Group
Будівництво;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана, 2.
5,6 км від центру ·
На мапі
Фетисов Денис ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
Дорогой друг!Тебя приветствует компания Defis GroupБолее 12 лет мы занимаемся Девелопментом, Инвестициями и Управлением Недвижимости .И сейчас в нашем новом онлайн проекте «Школа Доходной Недвижимости» стремительный рост Большое количество клиентов хотят получить лучшее образование в СНГ по Недвижимости. Наши клиенты — самые обычные люди, которые хотят вывести свою жизнь на новый уровень, используя Недвижимость как ключевой инструментМы уже столкнулись с тем, что наша Команда с трудом справляется с тем количеством заявок, которые мы получаем каждый день от наших клиентов. И мы приглашаем тебя пройти собеседование на должность менеджера по продажам.Сразу предупреждаем! Нам нужны парни и девушки в возрасте от 18−40 летНам НЕ нужны просто менеджеры, которые просто обрабатывают заявки. Миссия нашей компании — помочь людям использовать лучшие инструменты по ведению бизнеса на Недвижимости, чтобы каждый, кто столкнётся с нашей компанией, мог выйти на новый уровень. Мы очень трепетно относимся к нашим ценностямТебе с нами по пути, если:• ты ищешь не просто работу, для тебя очень важно делать то, что приносит пользу, а помощь людям для тебя не пустой звук;• ты хочешь, чтобы твоя деятельность была наполнена смыслом, мечтаешь утром с радостью бежать на работу, а вечером довольным возвращаться домой;• ты привык брать ответственность за свою жизнь и свои результаты, не любишь отсиживаться в сторонке и просто ждать, когда на тебя спустится манна небесная;• ты стремишься постоянно расти, обучаться и непрерывно совершенствовать свои профессиональные навыки, чтобы стать лучшим из лучших;• для тебя важно иметь качественное окружение, состоящее из сильных личностей, умеющих ставить себе правильные цели и достигать их;• ты любишь деньги и точно знаешь, на что в своей жизни ты будешь их тратить.Мы с тобой точно НЕ сработаемся, если:• ты имеешь привычку опаздывать, обманывать, не выполнять обещания, придумывать разнообразные отмазки. Мы просто ненавидим отмазки!• ты из тех людей, кто сдаётся и опускает руки при первых трудностях, будь то трудный клиент или сложная задача от руководителя. Слабаков и нытиков в нашей Команде нет!• ты считаешь нормальным впаривать кредиты бабушкам и разводить доверчивых людей на деньги. Мы не хотим видеть в Команде человека, способного на такую грязную игру;• ты не прочитал за свою жизнь ни одной книги и считаешь постоянное развитие бесполезной тратой времени;• ты патологический лентяй, в совершенстве владеющий только имитацией бурной деятельности. У нас такое не прокатит!Ещё несколько тезисов.Мы ОБЯЗАТЕЛЬНО будем проверять тебя на наличие целей в жизни. Увы, наш опыт показывает, что человек, который ничего не хочет и плывёт по течению — плохой продажник. Мы хотим видеть в своих рядах людей с пылающим сердцем и бешеными мечтами! Если все твои амбиции заключаются в том, чтобы денег хватало только на съёмную хату и на проезд — сразу листай дальше.Твой шанс попасть в Команду увеличится, если ты заботишься о своём здоровье, не имеешь вредных привычек и занимаешься спортом.И да, если ты заметил, мы пишем слово Команда с большой буквы. Потому что люди — наш самый ценный актив. Мы очень сильно вкладываемся в каждого сотрудника и ожидаем от него полной отдачи.Если тебе повезёт и по итогам собеседования ты попадёшь к нам на стажировку, тебя ждёт:• зарплата от 15.000 тыс. грн, а также нематериальная мотивация, которая не оставляет никого равнодушным;• постоянный, непрекращающийся поток горячих заявок от клиентов;• уютный офис • непрерывное профессиональное обучение и бесплатный доступ к программам компании• самое крутое окружение, которое ты только можешь себе представить;У тебя нет опыта работы в продажах? Пусть это тебя не останавливает. Мы тебя всему научим. Важно лишь твоё желание и решимость действовать. Будь готов к тому, что твоя жизнь изменится. Ты будешь совершенно по-другому смотреть на мир, твои результаты в жизни существенно вырастут.Отбор кандидатовОтбор кандидатов происходит через тестовое задание. Пришли пожалуйста видео о себе, расскажи чем занималась (ся), чем хочешь заниматься, какие цели, стремления, навыки не длинное, на 2 -10 мин.Пришли свое видео о себе в телеграм на номер
Показати телефон или на почту [відгукнутися].Вакантно 2 места на эту должность.Надеемся, что ты именно тот или та, кто нам нужен!Ждем тебя в команде Real estate School!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3720265
Гарячі вакансії
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor