Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Розкрій, ТзОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер з продажу
+ 25% від вартості замовлення
Розкрій, ТзОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Городоцька, 174.
2,6 км від центру ·
На мапі
Андрій Тарасович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Підприємство надає послуги розкрою таких матеріалів, як: акрил, ПВХ, картон, гофрокартон, електрокартон, банер, шкіра, тканина, пробкове дерево, фанера, килимове покриття, лінолеум, войлок, флізелин/спанбонд, фетр, поролон, пінопропілен, полістирол, пароніт. Ми співпрацюємо з приватними особами, юридичними особами та державними структурами. Основними нашими замовниками є рекламні підприємства, швейні та взуттєві фабрики, компанії, які виробляють продукцію для автомобільної та авіаційної промисловості та багатьох інших галузей. Запрошуємо на роботу менеджера по роботі з клієнтами та продажу наших послуг. Кандидатам ми пропонуємо: — офіційне працевлаштування; — дотримання вимог законодавства; — комфортні умови праці: робоче місце, оплата тел. розмов, компенсація транспортних витрат; — можливість професійного та кар'єрного росту; Обов’язки: — пошук замовників; — проведення зустрічей та презентацій; — робота з первинною документацією; — супровід продажів. Вимоги до кандидата: — вища або незакінчена вища освіта; — знання ПК MS Office: Word, Excel; — вільне володіння українською, російською мовами; — вік 20−35 років. Ми готові розглянути кандидатів і без досвіду роботи. Компанія проводить своє навчання! Якщо Ви відповідаєте всім вищевказаним вимогам, то надсилайте своє резюме разом з Вашим ФОТО нам на email: [відгукнутися] і ми обов’язково розглянемо Вашу кандидатуру! Ми запрошуємо Вас стати частиною нашої команди! Більш детальнішу інформацію Ви можете отримати на сайті www.rozkriy.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3072291
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor