Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Solar Invest Group, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн · Обсуждается при собеседовании
Solar Invest Group
Будівництво;
10–50 співробітників
Кривий Ріг
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Торговая компания, импортер промышленного оборудования для энергетического сектора, производства стран Азии и Европы, открывает конкурс на замещение вакансии менеджера по продажам.Требования соискателю:
возраст от 25−40 лет;
опыт работы в активных продажах на рынке В2В от 2-х лет;
знание техник продаж и переговоров с клиентом;
знание правил планирования продаж;
навыки ведения переговоров по телефону;
навыки организации и планирования рабочего дня, недели, месяца;
тактичность;
стрессоустойчивость;
готовность к краткосрочным командировкам;
Обязанности:
развитие ассортимента и объемов продаж существующей клиентской базы;
проведение телефонных переговоров;
регулярное посещение активных клиентов по территории;
привлечение новых клиентов по территории Украины;
разработка индивидуальных коммерческих предложений для новых клиентов;
презентация преимуществ брендового оборудования из портфеля компании;
внедрение новых типов оборудования в ассортимент клиента;
Мы предлагаем:
персональное рабочее место в офисе;
высокую оплату труда;
работу в перспективной и престижной отрасли;
интересные проекты;
профессиональное обучение за счет компании;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Кривий Ріг.
Менеджер по сбыту
Варус (Varus). Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Ecotech. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, продавец, 6 000 – 8 000 грн
МікС, ПП. Кривий Ріг.
Специалист по методам расширения рынка сбыта, маркетолог
Кривбасс-БелАЗ-Сервис, СП, ТОВ. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3510393
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor