Вакансія: Менеджер активных продаж (строительство), 12 000 – 30 000 грн, компанія Конвент Сервис, ЧП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер активных продаж (строительство)
12 000 – 30 000 грн
Конвент Сервис, ЧП
Будівництво;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Греківська, 25.
1,8 км від центру ·
На мапі
Роев Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
О нас.Предприятие Конвент-Сервис (http://konvent-service.com.ua/) на рынке строительных услуг более 10 лет. Специализация — проектирование, продажа, монтаж климатической техники (Вентиляция, кондиционирование, отопление, холодоснабжение)На сегодняшний день Конвент-Сервис: — крупная и успешная компания в данном сегменте; — собственные производственные мощности (https://metall.pl.ua/); — направление интернет — магазин (https://vozduh.pl.ua/); — сильный проектный отдел; — профессиональный состав монтажных бригад; — и самое главное постоянное движение вперед.Наш продукт: — проектирование, разработка и продажа инженерных решений на строительные объекты — выполнение подрядных работ по вентиляции, отоплению, холодоснабжению.Сейчас мы находимся на очередной стадии развития (открытие представительства в г. Харьков) и нам нужен сильный менеджер.Требования: — умение успешно проводить переговоры; — опыт в продажах, желательно в активных; — техническая грамотность (тяжело клиенту продать техническое решение, если ты в этом ничего не понимаешь); — контроль сделки на всех этапах; — ведение документов в 1С; — ведение клиентской базы в CRM Битрикс.Условия работы:
пятидневка с 09.00 до 18.00;
зарплата: ставка + % от продаж;
офис на ул. Грековская, 25;
выезды на объекты, командировки.
очень дружный коллектив;
обучение и постоянная помощь от «старших» товарищей.
Обязанности:
поиск и привлечение клиентов, продвижение наших услуг;
холодный обзвон клиентов;
успешное ведение переговоров и заключение договоров;
выполнение плана продаж;
работа как с прямыми заказчиками, так и с архитекторами, дизайнерами, прорабами;
работа с входящими запросами на просчет и реализацию проектов;
просчет КП и заключение договоров;
ведение проектов (от звонка до окончания монтажей);
интересная, сложная и динамичная работа;
Еще раз о главном. Мы ищем не просто менеджера на зарплату, а человека жадного к деньгам, готового работать на партнерских условиях.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер активных продаж (строительство), 10 000 – 35 000 грн
Ukrinstal. Харків.
Менеджер по поиску строительных объектов (продажа услуг), 10 000 грн
Лайф-Буд, будівельна компанія, ТОВ. Харків.
Менеджер офисных продаж строительных материалов, 20 000 грн
Будіва. Харків.
Менеджер активных продаж, 15 000 – 30 000 грн
Izolon.ua. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3766518
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor