Вакансія: Менеджер ВЭД по сбыту, 9 000 – 15 000 грн, компанія Федоренко М. В., ФОП, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер ВЭД по сбыту
9 000 – 15 000 грн · Ставка + премии
Федоренко М. В., ФОП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Кременчук
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
На производственно-торговое предприятие требуется менеджер ВЭД.ЗНАНИЕ АНГЛИЙСКОГО ЯЗЫКА ОБЯЗАТЕЛЬНОТребования:
активность и энергичность
грамотная речь (русская, English) English level «Upper intermediate»
готовность работать с разными клиентами
свободная работа с ПК, хорошее знание Excell
ответственность;
коммуникабельность;
умение работать в коллективе.
Обязанности:
ведение телефонных переговоров
активный поиск и привлечение новых иностранных клиентов;
проведение переговоров, заключение внешнеэкономических контрактов, выполнение заказов;
мониторинг рынков ЕС, анализ конкурентов;
подготовка коммерческих предложений, проведение презентаций и переговоров.
взаимодействие с другими отделами компании.
Заработная плата по результатам собеседования от 9000 до 15000 грн.График работы:Понедельник — пятница: с 9.00 до 17.00, обед с 12.00 до 13.00Резюме присылайте на почту: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по закупкам и продажам
Укрмаслотрейд. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по сбыту
Ще посади
Вакансії в категорії
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3433158
Тренінги по темі «Менеджер по сбыту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor