Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 – 30 000 грн, компанія Автоден, робота в Ірпені — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ірпені
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 – 30 000 грн · Ставка + процент от продаж
Автоден
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Ірпінь, вулиця Українська, 48.
0,4 км від центру ·
На мапі
Александр Игоревич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «АВТОДЕН» упаковочные материалы является одним из признанных лидеров на рынке Украины в своем сегменте.Миссия нашей компании — продажа упаковочных материалов достойного качества по доступным ценам.Планы у нас — амбициозные и напряженные, но с нами всегда интересно! В связи с расширением, ищем к себе в команду безгранично влюблённого в своё дело профессионала в области продаж, менеджера активных продаж.Что важно для нас в будущем сотруднике:
Навыки работы с компьютером (1С, MS Office);
Аналогичный опыт работы приветствуется;
Стремление к профессиональному росту и личностному развитию;
Высокие коммуникативные навыки, инициативность, активность;
Активная жизненная позиция, нацеленность на результат, дипломатические качества.
Функциональные обязанности:
Консультирование клиентов по продукции;
Работа с существующей клиентской базой;
Поиск новых клиентов (презентация товаров или услуг, заключение договоров);
Контроль доставки товара и дебиторской задолженности;
Анализ рынка, мониторинг цен конкурентов;
Ежедневное предоставление отчетности о проделанной работе;
Грамотная устная и письменная речь (русский/украинский языки).
Мы предоставляем:
Возможность реализовать себя, как профессионала в сфере продаж;
Обучение в рамках компании;
График нашей работы — с 9 до 18
5-ти дневная рабочая неделя.
Контактное лицо: Александр Игоревич Лысов
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в Бучу, 12 000 – 20 000 грн
Фелицата Украина. Ірпінь.
Менеджер отдела продаж первичной недвижимости
Финансовый Строительный Холдинг. Ірпінь.
Менеджер экспортных продаж (ВЭД) в Бучу
Интера, международная торговая компания. Ірпінь.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 15 000 грн
Короткий А.С., ФОП. Ірпінь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ірпені
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ірпені
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3594292
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor