Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 30 000 грн, компанія Мартін Трейд, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 30 000 грн
Мартін Трейд, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 52.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Приветствую! Меня зовут Владимир Порайко я основатель компании «Martin LLC» — крупнейшая трейдинговая компания топливно-энергетического рынка Украины, которая была основана в 2014 году.Наша миссия — способствовать энергетическому росту Украины, а также обеспечить предприятия всех форм собственности качественным топливом и энергоносителями. Для более детального знакомства оставим нашу презентацию А также наш сайт:https://martinllc.com.ua/ru/Мы активно растем именно поэтому сейчас открываем конкурс на вакансию менеджера по продажам топлива к нам в команду! Наш идеальный кандидат:
имеет опыт работы в продажах или стремится добиться успеха в этой сфере;
он уверен в себе и это явно отображается на его умении презентовать себя;
активен, имеет хобби или занимается спортом — мы за здоровый образ жизни, поэтому для нас важно чтобы команда была на одной волне;
грамотная устная и письменная речь на украинском языке;
без вредных привычек;
ответственный и целеустремленный;
100% дисциплинирован и стрессоустойчив;
он видит себя только в той команде, которая идет вместе к общей цели, где у каждого своя зона ответственности от чего общий результат еще выше.
Что мы предлагаем со своей стороны:• конкурентная заработная плата (ставка+KPI+% от продаж) в первые месяца работы зарплата от 15 000 грн., далее от 20 000 грн.;• нематериальная мотивация (показал отличный результат в работе — получи новый Iphone или выходные в Праге);• премии за перевыполнение плана;• работа с VIP сегментом;• бесплатное обучение как профильное так и обучение для личностного роста;• современный офис в центре Киева м.Университет;• работа в сильнейшей команде в которой расти в своих компетенциях просто невозможно.Если тебе отзывается все, что ты прочел выше — отправляй скорее свое резюме и жди звонка от нашего рекрутера.Вакансия конкурсная, поэтому мы возьмем лучшего кандидата.Поторопись, дедлайн подачи резюме 11.03.2020 до 10:00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (польский язык), 15 000 – 50 000 грн
City Staff. Київ.
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846326
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor