Вакансія: Менеджер з продажу мототехніки, мототоварів та послуг компанії, 10 000 – 30 000 грн, компанія Sport Moto, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу мототехніки, мототоварів та послуг компанії
10 000 – 30 000 грн · За домовленістю
Sport Moto
Багатопрофільний малий бізнес;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Пластова, 2.
2,9 км від центру ·
На мапі
Ярослав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Sport Moto», на ринку України вже більше 10-ти років, Займаємось доставкою мототехніки з Європи / США та продажем мотозапчастин, аксесуарів, екіпірування. Набираємо менеджерів у відділ продажу:
Мототоварів,
Мототехніки,
Послуг по ремонту (СТО), та прокату квадроциклів.
Професійні навички та Вимоги:
Насамперед чітке розуміння: «хто такий менеджер з продажу і його обов’язки» ?!
знання ринку мототехніки, запчастин, екіпірування, аксесуарів;
навички активних / прямих продаж;
навички ведення переговорів та ділової переписки;
навички контролю дебіторської заборгованості;
навички планування продаж;
навички роботи з запереченнями;
навички розміщення реклами в Інтернеті, журналах і інформаційних довідниках;
навички складання комерційних пропозицій;
навички телефонних продаж;
навички оформлення договорів поставки / про надання послуг;
знання офісних програм: MS Word, Excel;
знання 1С; CRM;
здатність переконувати;
вміння спілкуватися з людьми;
вміння працювати в команді;
вміння планувати і організовувати свій робочий день;
холодні дзвінки (пошук і утримання клієнта).
Пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Можливість кар'єрного росту від менеджера з продажу до керівника відділу !!!
Хорошу заробітню плату + (соц.пакет.) страхування життя;
Можливість навчатись за рахунок компанії та розвиватись.(виїзд на семінари та конференції в інші міста країни і т.д.)
Персональне робоче місце, комп’ютер, телефон;
Службовий автомобіль (при потребі);
Молодий, енегрійний колектив;
Відрядження закордон;
Участь у корпоративних заходах компанії.
Основне завдання — продаж товарів і послуг компанії, розширення кола клієнтів та підтримання партнерських відносин з ними!Функціональні обов’язки:
Прийом і обробка вхідних заявок від клієнтів;
Пошук нових потенційних клієнтів і робота з існуючими;
Продаж товарів і послуг компанії;
Робота з електронною почтою, комп’ютером;
Робота з базами даних та CRM;
Контроль та ведення клієнта від А до Я.
Запрошуємо в команду!Знаходимось за адресою: м.Львів, вул. Пластова 2 (маг. «Sport Moto»)Графік роботи:ПН — ПТ. (09.00−18.00 год).СБ — НД — Вихідний.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу інтернет-послуг, 8 000 грн
WinService. Львів.
Менеджер з продажу послуг, 23 000 грн
Центр Биржевых Технологий. Львів.
Менеджер з продажу маркетингових послуг, 16 000 грн
Personalities. Львів.
Менеджер з продажу фірмової торгівлі
Хлібпром, ПрАТ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3519738
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor