Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 – 18 000 грн, компанія Megasynt, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 – 18 000 грн · И выше
Megasynt
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, Білостоцький провулок, 10.
4,7 км від центру ·
На мапі
Светличная Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Ищете работу на которую хочется идти с удовольствием, и получать за это более чем достойную оплату?Приходите к нам, и у вас будет шанс влиться в коллектив, который не работает на компанию, а является непосредственно ее сердцем.MEGASYNT — Производственно торговая компания выпускает запатентованный Тинсул-М — оригинальный авторский продукт. Занимается выпуском домашнего текстиль — dreamfox.com.ua, а также оказание услуг стегания для всех видов текстиля.Компания MEGASYNT•это единый организм. Поэтому мы четко знаем-Что мы делаем? Как мы делаем? И для кого мы делаем? В связи с этим приглашаем в компанию Менеджера по продажам.megasynt.com.uaМы предлагаем:
неограниченный заработок: ставка + бонусы;
официальное трудоустройство;
удобный 5-дневный график: с 9.00 до 18.00(+2 рабочие субботы) ;
комфортный офис с хорошей инфраструктурой (р-н Французского бульвара);
обучение за счет компании (тренинги личностного и профессионального роста);
оплата мобильной связи;
возможность карьерного роста;
дружный коллектив;
лояльное руководство, которое всегда идет на встречу своему сотруднику.
Для того, чтобы стать одним из нас:
умение убеждать, быть нацеленным на результат;
желание зарабатывать;
знание 1-с, Битрикс (желательно);
опыт в продажах (наличие кейсов по заключению успешных сделок);
навыки презентации и ведения переговоров;
ваш возраст 24−42;
Ваши обязанности:
поиск и активное привлечение новых клиентов;
продажи В2В, B2C (продажи по телефону, встречи с клиентами, презентации, выставки);
опыт работы в соц. сетях Instagram/Facebook
развивать и генерировать долгосрочные отношения с клиентами.
Если Вы динамичны и амбициозны, готовы развивать и развиваться — присылайте свое резюме прямо сейчас!Звонить по номеру
Показати телефон Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 25 000 грн
Zakadrom. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3637511
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor