Вакансія: Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив, компанія Ерідон, МПП, робота у Куп'янську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Куп'янську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Куп'янськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія «Ерідон» — лідер ринку реалізації засобів захисту рослин, насіння та мінеральних добрив для сільського господарства, у зв’язку з розширенням запрошує в свою команду Менеджера з продажу ЗЗР, насіння, добрив, Харківська обл (Куп'янськ, Дворічна, Шевченково).Вимоги:
Вища освіта (бажано агрономічна);
Досвід роботи менеджером з продажу в аграрній сфері;
Напрацьована база клієнтів регіону;
Знання продукту та його застосування (насіння, добрива, ЗЗР);
Володіння ПК (MS Office);
Наявність водійського посвідчення кат. «В».
Обов’язки:
Продаж ЗЗР, посівного матеріалу, добрив;
Контроль своєчасності поставок продукції клієнту;
Контроль виконання договірних зобов’язань;
Надання консультацій клієнтам щодо продукції компанії.
Умови:
Працевлаштування згідно з КЗпП України та соц. гарантії;
Високий рівень доходу (ставка + бонус від продаж);
Мобільний зв’язок, ноутбук, службовий автомобіль.
По питанням вакансії телефонуйте —
Показати телефон, Ольга.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Куп'янську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Куп'янську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836143
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor