Вакансія: Оператор call-центра, менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Макаренко І.А., ФОП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Оператор call-центра, менеджер по продажам
15 000 грн · (ставка + бонусы)
Макаренко І.А., ФОП
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Академіка Кримського.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Кто МЫ и почему ВАМ нужно к нам! Мы быстро растущая компания в сфере продаж бытовой химии, диетических добавок, лечебной атрибутики. Ждем в нашем коллективе ярких, креативных и тех кто стремиться к высоким целям, наших будущих друзей. У нас вы получите опыт с которым сможете развиваться и достигать своих целей. Мы проводим пикники и тренинги на которых вы сможете забыть про выходные и спешить на работу с большим удовольствием. В наших интересах обучить вас, что бы вы зарабатывали в месяц больше 15 тысяч, но от вас требуем лишь ЖЕЛАНИЯ — «Продавать больше плана, зарабатывать больше ставки»У нас нет требований а лишь пожелания:
Хорошая дикция;
Коммуникабельность;
Корректность в общении;
Умение расположить к себе клиента по телефону;
Умение убеждать, нацеленность на результат;
желания зарабатывать БОЛЬШЕ, БОЛЬШЕ и БОЛЬШЕ…
МЫ ДЛЯ ВАС СОЗДАЛИ:
Работу в уютном и приветливом офисе в дружной команде единомышленников (рядом с м. Святошин, Житомирская, Академгородок);
Индивидуальный график работы (полный рабочий день, посменно, несколько часов в день);
Своевременная выплата з/п и большие бонусы;
«Плюшки» и премии в награду за хорошую работу;
отличное настроение даже по понедельникам, тематические вечеринки по праздникам, работу в ярком и позитивном коллективе ежедневно".
Официальное трудоустройство, отпускные, больничные;
Берем студентов, тебя и всех желающих. Если у тебя есть желание расти и развиваться но нет опыта мы научим всему;
А ЕСЛИ ЭТОГО МАЛО, МЫ ПРИМЕМ ТВОИ ПОЖЕЛАНИЯ И ИДЕИ…НА РАБОТЕ ТЕБЕ НУЖНО РАЗВИВАТЬСЯ И ПОМОГАТЬ НАМ СО СЛЕДУЮЩИМ:
Звонки по базе клиентов и продажа нашей продукции (теплая база);
Принимать заказы от постоянных клиентов (горячая база);
Внесение результатов в базу данных.
Добро пожаловать в команду профессионалов и сотрудников которые зарабатывают много !
Показати телефон; МИХАИЛ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж
Софтико. Київ.
Менеджер по продажам, оператор в call-centre, 17 000 грн
Нємков О.С., ФОП. Київ.
Специалист по продажам, менеджер, оператор колл-центра, 15 000 грн
Киборг Продакшн. Київ.
Менеджер по продажам интернет-магазина, оператор колл-центра, 14 000 грн
Chers. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3147180
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor