Вакансія: Менеджер отдела продаж, компанія Блек Си Хотел Групп, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер отдела продаж
По результатам собеседования
Блек Си Хотел Групп, ООО
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Одеса
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть отелей и рестранов Black Sea Hotels Group приглашает на работу менеджера отдела продаж и бронирования.Функции:• Организация продаж продуктов и услуг сети отелей. • Формирование и поддержание в актуальном состоянии клиентской базы.• Проведение переговоров: личных, телефонных.• Выставление счетов, контроль оплат.• Прием регистрация заявок на бронирование.• Подтверждение заявок на бронирование.• Проведение проверок негарантированных заявок.• Взаимодействие с отделом приема и размещения.Требования:• Опыт работы на аналогичной должности в отельном бизнесе.• М/Ж.• Высшее образование, желательно профильное.• Английский — хороший разговорный.• Навыки переговоров, продаж.• ПК — уверенный пользователь.Условия:• Работа в центре города.• 9:00 — 18:00, суббота, воскресенье — выходной.• Оплата: ставка + бонусная система
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (тендерный отдел)
Одескабель, ТД. Одеса.
Менеджер отдела продаж
Mozart Hotel Group, гостиничная сеть. Одеса.
Менеджер отдела продаж в интернет-магазин (центр), 10 000 – 13 000 грн
Kalyan. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2143327
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor