Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Технокредо, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
По итогам собеседования
Технокредо
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро
Технокредо ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания развивается, открывает новые направления, в связи с чем мы ищем коллегу, который сможет грамотно и эффективно выстроить функцию МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ.Требования:• Своевременное выполнения поставленных задач;• Качественное изучения всех функциональных обязанностей, изучения товара;• Умение расставлять приоритеты;• Приятный в общении;• Опыт работы на аналогичной должности от 3 лет;• Возраст от 24 до 35 лет;• опыт работы в МЕБЕЛЬНОЙ индустрии обязателен;Обязанности:• Регулярный обзвон существующей базы клиентов и поиск новых,• Передача заказов Клиент менеджеру для дальнейшей обработке их в программе 1С,• Работа с документами и отчетами в 1С. Составление договоров и контроль наличия оригиналов документов,• Командировки/ работа в офисе — ½ часть рабочего месяца,• Сопровождение сделок до и после отправки машин клиенту,• Выполнение плана продаж,• Контроль дебиторской задолженности,• Коммуникация с бухгалтерией, Клиент Менеджером,• Дополнительные задачи от Директора.Условия работы:• Оплачиваемый отпуск;• Возможность карьерного роста;• Работа в молодом дружном коллективе;• Официальное трудоустройство;• График работы с 9.00 до 18.00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840079
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor