Вакансія: Спеціаліст відділу продажів, 11 000 грн, компанія Альфа-Банк, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Спеціаліст відділу продажів
11 000 грн
Альфа-Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Наталья Завгородняя ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Роботи бувають різними: перша, весела, нудна, важка. Але наша робота інша!Це найважливіша робота, тому що ми щодня працюємо на мільйони: мільйони клієнтів, комфорт, яких залежить від нас, і мільйони гривень, якими ми керуємо. Ми працюємо з мільйонами завдань і отримуємо мільйонний досвід в команді на мільйон! Наша робота — на мільйони! Бажаєш отримувати стабільний дохід та офіційну зарплату вже з першого дня, мати досвід роботи в компанії з міжнародним підходом до ведення бізнесу, але в тебе не завжди є можливість працювати з дев’ятої до шостої? Як щодо пропозиції приєднатися до нашої команди? Бо ми шукаємо САМЕ ТЕБЕ! З нашою командою ти щодня будеш в ритмі та динаміці і гарантовано прокачаєш свої скіли. А найголовніше — гнучкий графік! Зможеш легко поєднувати роботу з особистим життям! А ще у нас є круті фічі — корпоративне навчання, класні івенти та багато іншогоА все, що потрібно — це допомогати клієнтам здійснювати свої мрії користуючись продуктами банку. Якщо ти хочеш, щоб твоя комунікабельність приносила тобі заробіток, просто відгукуйся на вакансію, а далі справа за нами! Якщо немає резюме, то можна зателефонувати і записатися на інтерв'ю:
Показати телефон (Viber, Whats App, Telegram)
Показати телефон
Показати телефонІ наостанок: робота в одному з найбільших банків України — це дійсно круто! ;) До зустрічі в Альфа-Банку! #робота_на_мільйон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела продаж
Опендатабот. Дніпро.
Ассистент в отдел продаж, менеджер по продажам, 10 000 грн
Компания Лион. Дніпро.
Менеджер отдела продаж, 7 000 – 15 000 грн
OtelMS. Дніпро.
Менеджер отдела оптовых продаж в гипермаркет
Фоззи, гипермаркет. Дніпро.
Ведущий менеджер отдела продаж (ВЭД) в Харьков
ОМиС, ТД. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3780259
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor