Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Паперовий продукт, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер з продажу
5000+ 5% від продаж
Паперовий продукт
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Тернопіль
Гасай Олег ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
ПП «Паперовий продукт» — лідер з виробництва паперових виробів господарсько-побутового та санітарно-гігієнічного призначення, розширює штат та оголошує відкриту вакансію «Менеджер з продажу» в м. Тернопіль.Кого ми шукаємо:— Активних, амбіційних і тих, хто хоче заробляти;— Для роботи в компанії необхідно бути комунікабельним, уважним до деталей, наполегливим в досягненні цілей;— Також потрібно вміти швидко переключатись для вирішення різнопланових завдань.Вимоги до кандидата:— Успішний досвід в пошуках клієнтів та просуванні товару;Умови роботи:— Офіційне працевлаштування;— Заробітна плата (ставка+%);— Графік роботи: Пн-Пт (з 09:00 до 18:00)Основні обов’язки:— Робота в офісі з вхідним клієнтом, дзвінки;— Забезпечення виконання особистого плану з продажу;— Робота з первинною документацією;— Взаємодія з виробництвом;За більше детальною інформацією звертайтесь за номером:Електронна пошта: [надіслати резюме]Сайт: http://www.paperproduct.com.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП. Тернопіль.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Тернопіль.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Тернопіль.
Регіональний менеджер по дистрибьюції, 20 000 – 35 000 грн
Eleyus. Тернопіль.
Менеджер з продажу, 8 000 грн
ТПК. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3315014
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor