Вакансія: Regional Sales Manager, 45 000 грн, компанія Сталекс, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Regional Sales Manager
45 000 грн
Сталекс, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Харків, Сімферопольський провулок, 6.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Staleks is the largest Ukrainian manufacturer of high-quality tools for manicure and pedicure. Founded 20 years ago, today it is a market leader in Ukraine and successfully exports products to the CIS and Europe. Our tool is used all over the world!The company continues developing actively. In this regard, we have opened the vacancy «Regional Sales Manager».We offer:
Salary:
rate of 40 000 + % of salesaverage salary 40 000 + depending on the results
Comfortable modern office in the business center near the metro station Yuzhny Vokzal.
Official employment from the first day of work.
Schedule from 8−30 to 17−30, 5-day work week.
Continuous education and development (trainings, professional courses).
Paid leave and sick leave.
Opportunity for professional and financial growth.
Welcome to our team, if you have:hard skills:
Foreign language: English — Upper-Intermediate is a must.
At least one year of experience in Sales or related to Sales functions.
Any Asian languages will be a benefit (Chinese, Korean, Japan).
soft skills:
Orientation on result.
Analytical thinking.
Ability to find and analyze information from the market.
Orientation on the client.
Team work and cooperation.
Job tasks:
Manage regional team.
Implement company strategy on the markets.
Develop sales in the region/ on the territory.
Ensure monthly and annual sell-in targets for the region/ territory.
Plan and forecast volume for existing clients.
Participate in big beauty Events to promote company on new markets.
If you feel a desire to grow professionally, earn and build a career in an international company, then send your resume, and we will contact you!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по продажам, 15 000 грн
Хлебзавод №3. Харків.
Регіональний менеджер з продажу природного газу та електроенергії, 10 000 – 50 000 грн
Ресурсгруп, ФПК, ТОВ. Харків.
Менеджер по региональному развитию продаж, 20 000 грн
Мега Сити. Харків.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Харків.
Менеджер зі збуту територіальний​
МХП, агроіндустріальний холдинг. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Regional manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834054
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Regional manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor