Вакансія: Менеджер по продажам оборудования, компанія Пост-01, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам оборудования
По результатам собеседования
Пост-01
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Введенська, 29/58.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «ПОСТ-01» — импортер аварийно-спасательного оборудования и официальный дистрибьютор в Украине ряда всемирно известных производителей. Опыт компании в данной сфере составляет более 20 лет.Описание вакансии:Для усиления работы отдела сбыта, компания «ПОСТ-01» приглашает способных молодых людей принять участие в конкурсе на должность Менеджера по продажам.Требования:
Высшее образование;
Свободное владение украинским, русским языками.
Грамотная устная и письменная речь;
Хорошие коммуникативные навыки;
Умение вести деловую и официальную переписку;
ПК на уровне уверенного пользователя;
Готовность к командировкам;
Приветствуется опыт вождения автомобиля и наличие водительских прав.
Обязанности:
подготовка и проведение переговоров, презентаций;
разработка коммерческих предложений;
прямая работа с клиентами (встречи, телефонные звонки, прием заказов, сопровождение, отгрузка товара и т. д.);
сопровождение тендеров;
знание технических характеристик предмета продаж.
Условия работы:
Расположение офиса — Подол (7 мин. пешком от ст. метро Тараса Шевченко);
Работа в стабильной компании;
Комфортный, современный офис;
Нормированный рабочий день с 8.00 до 17.00;
ЗП по результатам собеседования;
Испытательный срок — 2 месяца, оформление согласно КЗоТ.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам низковольтного оборудования, 25 000 грн
Світ-Буд ЛТД. Київ.
Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник
InSpe. Київ.
Менеджер з продажів IT-обладнання
ERC. Київ.
Технический специалист pre-sales по серверному оборудованию и системам хранения
ERC. Київ.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
Guster.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3289402
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor