Вакансія: Менеджер зі збуту, компанія УДЕН-Україна, ТОВ, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер зі збуту
УДЕН-Україна, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Алла Анатольевна Гончаренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанії «УДЕН-Україна» — провідному виробнику енергозберігаючих обігрівачів — потрібен продуктивний менеджер зі збуту або той, хто хоче ним стати. • Ви невимушено й наполегливо можете пропонувати потрібні людям речі.• Вільно спілкуєтесь з людьми, можете знайти спільну мову з найвибагливішим клієнтом, готові почути та зрозуміти його потреби.• Ніколи не зупиняєтесь на досягнутому.• У вас дещо бракує досвіду, але відчуваєте, що готові досягти успіху.• Постійно вчитеся і підвищуєте свою кваліфікацію.• Готові гідно заробляти.Можливо, ви саме та людина, котру ми шукаємо! Ваше завдання — робота з існуючими клієнтами компанії (оптовими та роздрібними) ввіреного вам регіону та залучення нових, виконання щомісячних планів з продажу, участь у створенні та впровадженні пропозицій для різних каналів збуту. Це робота у режимі телефонувати, відповідальність за дохід і заробітну плату всієї організації, то ж не варто розраховувати на вільний час впродовж робочого дня. Але якісна робота — то гідна оплата. Відбір — на конкурсній основі, обираємо кращих! Вимоги Грамотна усна та письмова мова. Впевнений активний користувач ПК й інтернету. Бажання пропонувати та продавати суспільно корисний продукт. Прагнення працювати та бути необхідним співробітником. Схвалюється знання 1С-підприємства, товарно-грошової документації, позитивний досвід в продажу та веденні переговорів, володіння англійською мовою. Пропонуємо • Реалізацію особистого потенціалу в компанії, що постійно вдосконалюється. • Безцінний досвід в просуванні та продажу корисного продукту, підвищення кваліфікації, знайомство з цікавими людьми. • Молодий дружний колектив. • Комфортне робоче місце. • Кар'єрне зростання. Графік роботи: з понеділка по п’ятницю, оформлення у штат відповідно до КЗпП України.Наша адреса: м. Кропивницький, вул Заміська, 5А
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 6 000 – 11 000 грн
MBaby. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2950574
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor