Вакансія: Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Одессу, компанія Smart Solutions, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Одессу
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Одеса, шукаємо у Миколаєві
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш клиент, немецкая агрокомпания открывает вакансию Менеджер по продаже с/х техники.Требования:
Высшее образование (техническое, инженер — механик, механизация с / х);
Знание строения с / х техники;
Знание рынка и успешный опыт в продажах сельскохозяйственной техники (зерноочистительного, элеваторного оборудования, зерносушилок);
Опыт работы торговым/региональным представителем — от 4-х лет;
Наличие водительского удостоверения, категория «В»
Наличие автомобиля и возможность его использования в рабочих целях;
Знание английского языка на уровне, достаточном для общения и ведения переписки;
Навыки ведения переговоров, умение общаться с людьми и слушать собеседника, учитывать их точку зрения;
Обладает организованностью и умением планировать;
Уверенный пользователь ПК.
Обязанности:
Подготовка коммерческих предложений и продажа сельскохозяйственной техники;
Расширение клиентской базы, активное привлечение новых клиентов;
Проведение переговоров, личных и по телефону;
Посещение клиентов по Украине по согласованным маршрутам (командировки ок. 60−70% рабочего времени);
Изучение потребностей клиента, подбор необходимого оборудования согласно технологии клиента;
Поддержание и развитие наработанной клиентской базы, активное привлечение новых клиентов;
Подготовка договоров, сопровождение и документальное оформление сделок;
Управление отношениями с клиентами, формирование позитивного имиджа компании и продукции на рынке;
Консультирование клиентов по техническим и коммерческим вопросам;
Контроль активности клиентов на рынке сельхоз. оборудования;
Подготовка и предоставление установленной отчетности.
Условия работы:
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ;
Компенсация использования личного автомобиля;
Достойная заработная плата (размер оклада и премий обсуждаются на собеседовании);
Корпоративная мобильная связь;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки та запчастин
Агро-Темп, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам запчастей к сельхозтехнике в Одессу
Smart Solutions. Миколаїв.
Менеджер по закупкам и продажам сельхозпродукции, 20 000 – 80 000 грн
Витерра, группа компаний. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам
Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845128
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor