Вакансія: Менеджер зі збуту, компанія Cокме, ТзОВ, робота у Червонограді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Червонограді
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер зі збуту
Cокме, ТзОВ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Червоноград
Марта ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:— досвід роботи в продажах— вміння вести переговори— організованість— комунікабельність— ініціативністьВолодіння іноземною мовою (англійською, польською, російською) буде перевагою.Умови роботи:— графік роботи: з 9.00 до 17.00, обід 13.00−13.30, суб, нед — вихідний— робота в офісіОбов’язки:— робота з клієнтамиЗалишайте свої резюме за електронною адресою [відгукнутися], або дзвоніть за вказаним вище номером.Ми чекаємо саме на Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Червоноград.
Менеджер з продажу
Корнісік Ю.П., ФОП. Червоноград.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Червонограді
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Червонограді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1813605
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor