Вакансія: Менеджер по продажам логистических услуг, 25 000 грн, компанія Ganex Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам логистических услуг
25 000 грн
Ganex Ukraine
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Антоновича, 172.
4 км від центру ·
На мапі
Алла ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
GANEX GROUP — международная группа компаний, представленная в Англии, Польше и Украине.GANEX — это логистический оператор, предоставляющий услуги в сфере международных перевозок грузов, таможенно-брокерского обслуживания, хранения и консолидации грузов на складах в Восточной Европе.В связи с развитием бизнеса приглашает в свою команду Менеджера по продажам логистических услугЕсли у вас:
высшее образование (в сфере логистики — будет преимуществом)
опыт работы на аналогичной должности в транспортно-экспедиционной компании от 6 мес.
опыт работы в сфере В2В продаж (услуги) от 1-го года
навыки ведения переговоров
умение использовать различные техники продаж
умение брать на себя ответственность
высокий уровень самоорганизации
Основные обязанности:
поиск потенциальных клиентов (лидогенерация)
обработка лидов и проведение продажи
работа в CRM-системе (bpm'online)
проведение личных встреч с клиентами
пост-продажное обслуживание
Что мы предлагаем:
работу в современном комфортабельном офисе в центре города (м. Лыбедская)
официальное оформление, согласно КЗоТ
высокий уровень ЗП + бонусы (от 25 000 грн.)
компенсация представительских расходов (мобильная связь, транспортные расходы на встречи с клиентами)
наставник на период испытательного срока
образовательные курсы за счет Компании
работу в позитивной профессиональной атмосфере
Quality matters!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг, 20 000 грн
Свіс Оіл Лоджістік. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Заммлер Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Wingo. Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3591894
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor