Вакансія: Менеджер по экспорту, компанія HIt-Line, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з експорту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по экспорту
HIt-Line
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Харків, набережна Мороховецька, 2.
2,1 км від центру ·
На мапі
Алексей Скляров ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы динамично развивающаяся компания «Vik «Hitline», имеем опыт работы более 20 лет в производстве торгового холодильного оборудования.Объявляем конкурс на вакансию экспорт-менеджера, в связи с расширением экспортного направления.Если ты свободно владеющий английским языком, молодой, инициативный, стремящийся к постоянному развитию человек, мы ждем тебя. Цель должности:Поиск потенциальных международных клиентов, подготовка и предоставление коммерческих предложений, с последующим заключением и сопровождением экспортных контрактов.Обязанности:• организация, развитие и управление продажами продукции компании;• ведение переговоров с клиентами, представление новой продукции;• поиск и разработка новых каналов сбыта, работа с клиентами. Требования: • свободное владение английским языком обязательно (уровень Intermediate), знание других иностранных языков приветствуется (немецкий и французский будет преимуществом); • опыт ведения переговоров, способность к убеждению, навык работы с возражениями, умение выстроить деловые отношения; • готовность к зарубежным командировкам;• умение работать с большим объемом информации; • умение работать в сфере активных продаж; • коммуникабельность, активная жизненная позиция, нацеленность на результат, предприимчивость, ответственность; • грамотная и поставленная речь, умение и желание общаться с людьми; • высшее образование. Условия:• работа в современной производственной компании, успешно производящей конкурентноспособное торговое оборудование;• достойный уровень заработной платы (обсуждается на собеседовании); • множество задач для самореализации; • возможность профессионального роста и развития; • официальное трудоустройство. Мы находимся по адресу: М«Южный Вокзал», наб. Мороховецкая, 2. ООО «Технохолод».
Показати телефон
Показати телефонhttps://vik-hitline.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по экспорту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з експорту у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858860
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Курьер.
25 000 грн.*
Glovo. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Грузчик на мороженую рыбу (конный рынок).
10 400 грн.*
Подлубный С.В., ФЛП. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по экспорту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor