Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Джерела Карпат, ТОВ, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер з продажу
Рівень заробітної плати обговорюється на співбесіді, прохання в резюме вказувати бажаний рівень заробітної плати
Джерела Карпат, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Ужгород, вулиця Олександра Блистіва.
3,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ТОВ «Джерела Карпат», власник ТМ «Карпати насолоджуйся», запрошує в свою команду менеджера з продажуВимоги:
досвід роботи в активних продажах від 1 року;
досвід роботи з документами;
навички якісної презентації та ефективних переговорів;
досвідчений користувач ПК, знання 1С;
готовність навчатись, розвиватись та працювати на результат!
Обов’язки:
пошук, формування та ведення бази потенційних клієнтів;
опрацювання клієнтів;
документальний супровід продажу;
контроль дебіторської заборгованості.
Переваги роботи з нами:
робота у відомій та стабільній компанії;
вчасна виплата конкурентної заробітної плати (ставка + бонус);
можливість професійного та кар'єрного зростання.
графік роботи: Пн.-Пт. з 9:00 до 17:00.
Надсилайте своє резюме [відгукнутися] або звертайтеся за телефоном
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу банківських продуктів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Ужгород.
Регіональний менеджер з продажів у Львів, 15 000 грн
Квадрокомп. Ужгород.
Менеджер по продажам во Львов
Терра-Пак, ПП. Ужгород.
Менеджер з продажу, 8 300 – 20 000 грн
AllanCom. Ужгород.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Ужгороді
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854751
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor