Вакансія: Менеджер по продажам образовательных курсов, 17 000 – 49 700 грн, компанія GoldCoach, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам образовательных курсов
17 000 – 49 700 грн
GoldCoach
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с расширением департамента продаж мы ищем активного, амбициозного Менеджера по продажам, который хочет выйти на новый уровень в своем мастерстве продавана и зарабатывать без потолка. Кто мы:GoldCoach — бренд № 1 по стратегическому развитию малого и среднего бизнеса. Помогаем предпринимателям становится продуктивней, свободнее, зарабатывать больше и быстрее достигать своих целей, делая свой предпринимательский опят приятным. Мы единственные на русскоязычном рынке, кто предлагает системный бизнес-коучинг с гарантией результата или клиент получает деньги обратно. С2011 года компания занимается продажей информационных услуг (обучающие и коучинговые программы) на все страны СНГ. На данный момент в компании более 110 сотрудников, открыто 2 офиса в Украине, в отделе продаж работает более 36-ти менеджеров, более 23 214 клиентов, более 203 277 посетителей сайта в месяц.Хочешь работать в нашей компании? Отправь своё резюме, мы обязательно свяжемся с тобой и пригласим на собеседование! [відгукнутися]Работа Менеджера по Продажамподойдет тебе, если:
Ты ЛЮБИШЬ ПРОДАЖИ и у тебя есть желание развиваться в данной сфере;
Ты способен эффективно делать звонки, используя скрипт разговора и с легкостью общаться с русскоговорящими клиентами с 54 стран;
Хочешь научится продавать по лучшему в мире скрипту от Джордана Белфорда;
Ты внимателен и сможешь фиксировать информацию о звонке и встрече с клиентом в CRM;
Ты хочешь обучатся, слушать опытного наставника и работать в интернет-маркетинговой сфере в окружении профессионалов.
Ты ищешь работу в стабильной компании и готов к долгосрочному сотрудничеству;
Ты тоже считаешь, что с лёгкостью справишься в этими задачами? Отправь своё резюме уже сейчас, мы обязательно свяжемся с тобой и пригласим на собеседование. [відгукнутися]Сколько ты сможешь заработать в нашей компании:
На этапе обучения ты получишь гарантированную ставку 100$ в неделю, мы называем это стипендией;
Когда прошел ИС (около 3 недель), поздравляем ты в команде! Ты наш новый «Менеджер по продажам»!
Далее заработная плата включает в себе ставку + от 4 до 30% от сделки! Средняя з/п уже со второго месяца работы в компании от 17 000 грн;
Лучшие менеджеры в нашей компании получают 1500- 2000$
+ Проводятся ежемесячные KPI, бонусы, подарки для лучших в виде телефонов, ноутбуков и прочей «яблочной» продукции)
Что ещё ты получишь, работая в нашей компании:
Работу в компании, которая динамично растет (рост за последний год составил 31%);
Поддержку на всех этапах адаптации. У тебя будет опытный наставник на протяжении всего периода работы в компании;
Бесплатное обучение за счет компании;
Участие во всех корпоративных мероприятиях, тренингах каждую неделю, выездных мероприятиях за границу каждые 6 месяцев (Турция, Италия, Испания), регулярно отмечаются дни рождения и т.п.
Работу в команде настоящих профессионалов;
Современный комфортный офис на Печерске возле TSARSKY.
Место для отдыха и обеда, где всегда есть чай и кофе.
Заинтересовали условия работы? Отправь своё резюме, мы обязательно свяжемся с тобой и пригласим на собеседование! [відгукнутися]Хочешь узнать больше о компании?• О компании — http://goldcoach.ru/our-company.html. • Ценности компании https://www.youtube.com/watch?v=IvEP5XbWvUU• Видео о компании https://www.youtube.com/watch?v=TnjfUWw9pW8
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Преподаватель по курсу "Маркетинг", "Реклама, PR", "Менеджер по продажам"
Прогресс, европейский образовательный центр. Київ.
Менеджер по продажам IT-курсов, 27 000 грн
Lectrum LLC. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Менеджер по продажам, 17 000 – 50 000 грн
HRiUM. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853089
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor