Вакансія: Риелтор, менеджер по продажам недвижимости, 15 000 грн, компанія Resident, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Ріелтор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Риелтор, менеджер по продажам недвижимости
15 000 грн
Resident
Нерухомість;
50–250 співробітників
Дніпро
Сергей Петрович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Агентство недвижимости «ResidenT» — лидер продаж в сфере недвижимости в г. Днепр. Наши квалифицированные специалисты помогают клиентам легко купить квартиру, сдать, арендовать жилую или коммерческую недвижимость. АН «ResidenT» решает вопросы любой сложности, связанные со сферой недвижимости.Работа в компании «Resident»Почему нас выбирают?ВЫСОКИЙ ДОХОДУровень дохода напрямую зависит от личной мотивации и самоорганизации.ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ РОСТ80% топ-менеджеров компании начинали работу в компании с обычных позиций, прежде чем стать руководителями.ОБУЧЕНИЕ ЗА СЧЕТ КОМПАНИИМы создали корпоративный университет, штат внутренних и внешних тренеров, учебный портал, электронную базу знаний.СТАБИЛЬНОСТЬНаработанная база постоянных и новых клиентов компании, что позволило стать лидером в сфере недвижимости г. Днепр.Обязанности
Сопровождение сделки с недвижимостью в интересах клиентов
Анализ рынка и объектов недвижимости
Подбор вариантов недвижимости исходя из потребностей клиентов, предварительная оценка недвижимости
Оказание услуг клиентам по сдаче-аренде квартир
Заключение договоров по сдаче-аренде квартир
Активный поиск клиентов, установление и поддержание с ними деловых контактов
Консультирование, проведение переговоров с собственниками и покупателями недвижимости
Презентация объектов недвижимости (показ)
Условия
Профессиональное обучение за счет компании
Конкурентоспособное вознаграждение — высокий % со сделок
Процесс вхождения в должность под контролем опытного наставника
Сопровождение сделок опытным юристом
Качественную рекламную кампанию
Большую и постоянно обновляемую базу клиентов
Офис в центре города
Активный молодой коллектив
Возможность роста в компании
Гибкий график работы (презентации объектов и работа в офисе)
Стабильно высокая заработная плата
Требования
Желание зарабатывать и готовность много работать ради будущих результатов
Высшее или среднее образование (также рассмотрим студентов)
Обучаемость, организованность, ответственность
Клиентоориентированность
Нацеленность на результат
Активность, мобильность
Коммуникативные навыки
Стрессоустойчивость
Целеустремленность
Все кандидаты на определенную должность поставлены в равные условия и изначально имеют одинаковые шансы на трудоустройство. Ждем вас, чтобы продолжить работу вместе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агент з нерухомості, 24 000 грн
Kvadratgroup realty. Дніпро.
Менеджер по продаже недвижимости, 17 000 – 23 000 грн
Кравченко Н.Г., ФЛП. Дніпро.
Агент по недвижимости, риэлтор, 13 000 – 30 000 грн
Фаворит, агентство недвижимости (Днепр). Дніпро.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 12 500 – 25 000 грн
Авангард, АН. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Ріелтор
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Риелтор
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата ріелтора у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3030926
Тренінги по темі «Риелтор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor