Вакансія: Региональный менеджер по продажам запчастей к сельхозтехнике, 25 000 грн, компанія Астра, агростроительный альянс, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Региональный менеджер по продажам запчастей к сельхозтехнике
25 000 грн · Ставка плюс бонус
Астра, агростроительный альянс
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Агростроительный альянс «Астра» — один из крупнейших поставщиков и сервисных операторов сельскохозяйственной техники в Украине, представляющая известные в Европе и мире марки Fendt, Manitou, Berthoud, Valtra, Valley, Horsch, Sunflower, Gallignani, Gregoire Besson, FraMest, Kuhne, Bogballe, Valmont, Challenger,приглашает на работу регионального торгового представителя по продаже запчастей к сельскохозяйственной техникеОбязанности:
Активная работа с клиентами в регионе по продажам запчастей
Поиск и привлечение новых клиентов
Развитие клиентской базы
Ведение договорного документооборота
Основные требования:
Образование: высшее (техническое, аграрное, менеджмент, маркетинг)
Опыт работы в продажах запчастей к сельскохозяйственной технике от 2 лет
Умение и желание продавать
Личные качества:
Активность
Коммуникабельность, грамотная речь
Умение работать на результат
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство
Мобильную связь, ноутбук
Корпоративное обучение
Возможность профессионального и карьерного роста
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер-менеджер по продаже с/х техники и запчастей
Запорожкардандеталь, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Территориальный менеджер, 10 000 – 30 000 грн
Экипаж, завод. Запоріжжя.
Територіальний менеджер
Укрпошта. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2408048
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor