Вакансія: Менеджер з продажу кар'єрної та будівельної техніки Volvo, компанія ETC, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу кар'єрної та будівельної техніки Volvo
ETC, ООО
Будівництво;
50–250 співробітників
Миколаїв
Андрей Барабаш ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Опис вакансіїЕТС-Групп є офіційним дилером та імпортером Volvo Construction Equipment в Україні з 1996 року. Основний напрямок діяльності компанії — продаж та сервісне обслуговування будівельної та кар'єрної техніки (www.volvoce.com; www.ets-group.com.ua).В зв’язку з розвитком бізнесу шукаємо в свою команду активного та відповідального співробітника на позицію «Регіональний менеджер з продажу будівельної техніки» (південний регіон).Основні функціональні обов’язки:• Продаж будівельної та кар'єрної техніки• Пошук нових клієнтів• Участь в спеціалізованих заходах для клієнтів (галузеві виставки, демонстрація техніки в роботі, відвідування заводів з клієнтами)Основні вимоги:• Вища/середня спеціальна освіта• Досвід роботи від двох років в сфері продажу важкої техніки чи обладнання промислового призначення• Досвід співпраці з видобувними, будівельними, дорожно-будівельними, комунальними компаніями є перевагою• Високі комунікативні навички• Готовність к постійному навчанню• Готовність до відряджень (30% робочого часу)• Посвідчення водія (кат. В), досвід водінняКомпанія пропонує:• Роботу в стабільній компанії• Гідна оплата праці: ставка + бонус від продажів• Додаткові соціальні бонуси• Службовий автомобіль• Корпоративний мобільний зв’язок• Перспективу навчання та карьерного зростанняЧекаємо на Ваше резюме!Додаткова інформація на співбесіді.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки та запчастин
Агро-Темп, ООО. Миколаїв.
Менеджер отдела продаж (входящая линия, строительство) в Киев, 15 000 – 25 000 грн
1 Буровая компания. Миколаїв.
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853920
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor