Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Технологии Роста, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн
Технологии Роста
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Автозаводська, 2.
7 км від центру ·
На мапі
Вадим ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Молодая и быстро развивающаяся компания, работающая в сфере оказания услуг (лазерный, гидроабразивный раскрой и гибка металла), ищет соискателя на замещение должности менеджер активных продаж.Основные обязанности:
активный поиск новых заказчиков;
ведение отчётности по работе с клиентом;
выполнение планов по звонкам;
консультация и выявление потребности клиентов;
прием, обработка, оформление заказов в системах учета согласно внутренней процедуре;
планирование, организация и контроль выполнения заказов в срок;
ведение документооборота (коммерческие предложения, счета, договора);
подготовка распоряжений на склад и в отдел логистики;
контроль дебиторской задолженности;
своевременное составление предусмотренной отчетности по сбыту, о выполнении плана продаж;
Требования:
опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет желательно;
знание языков: русский/ украинский — грамотная речь;
умение работать в команде, скрупулёзность, внимательность к деталям, навыки работы с большими объемами информации;
уверенный пользователь ПК (знание офисных программ)
навык совершения холодных звонков;
владение техниками и скриптами продаж;
навык деловых коммуникаций (от рядового сотрудника компании-клиента до топ-менеджмента организации);
навык работы с первичной документацией (контроль выставления и оплаты счетов, отгрузок).
Личные качества:
Честность и порядочность;
Грамотность;
Открытость в общении;
Настойчивость;
Бесконфликтность;
Умение находить компромиссные решения;
Умение быстро найти контакт с любым человеком;
Способность к стойкому восприятию отказов;
Быть Лидером.
Условия работы:
достойная оплата труда;
работа в молодом и дружном коллективе;
график работы пн-пт с 8 до 17 (зима) или с 9 до 18 (лето);
опытный наставник;
комфортные условия труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3489643
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor