Вакансія: Менеджер по продажам во Львов, компанія Терра-Пак, ПП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам во Львов
Ставка +бонуси
Терра-Пак, ПП
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Львів, шукаємо в Ужгороді, вулиця Зелена.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:ч\ж з бажанням навчатись та розвиватись, чесність, комунікабельність та відповідальність.Условия работы:Приєднуйтесь до команди «Терра-пак» та приймайте участь у конкурсі на посаду Менеджера з продажу Обов’язки : — виконання планових показники на ввіреній території; — проведення переговорів з клієнтами і укладання договорів; — ефективна робота з існуючою базою клієнтів; — залучення нових клієнтів, розширення клієнтської бази; — контроль та вчасне погашення дебіторської заборгованості; — консультування клієнтів по продукції; — своєчасне подання звітності; — моніторинг та аналіз роботи і цінової політики конкурентів. Основні вимоги до кандидата: — досвід роботи від 1 року; —
обов’язковий досвід роботи з Excel; —
комунікабельність та вміння переконувати; — навики ведення переговорів; — вміння зосереджуватись на поставленій задачі; — аналітичний склад розуму; — відповідальне та уважне ставлення до виконання усіх завдань; — наявність авто (бажана) та можливість використання у службових цілях. Ми пропонуємо: —
офіційне працевлаштування та стабільну та високу оплату праці—
надання усіх необхідних ресурсів для роботи: корпоративного мобільного зв’язку, ноутбуку, палива, амортизація використання автомобіля в службових цілях; — графік роботи: пн-пт з 9:00—18:00; — корпоративні тренінги;— можливість самореалізації у великій компанії. — можливість швидкого карєрного зросту Не зволікайте, ця посада для Вас! www.terra-pack.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажів у Львів, 15 000 грн
Квадрокомп. Ужгород.
Менеджер з продажу банківських продуктів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Ужгород.
Менеджер з продажу, 8 300 – 20 000 грн
AllanCom. Ужгород.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854775
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor