Вакансія: Специалист по продажам смазочных материалов, 14 000 грн, компанія Техно-Групп, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист по продажам смазочных материалов
14 000 грн · 14000 ставка+процент
Техно-Групп, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 2А.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Описание вакансии: ООО «Техно-Групп» официальный дистрибьютор смазочных материалов ведущих европейский производителей, объявляет об открытой вакансии СПЕЦИАЛИСТ ПО ПРОДАЖАМ СМАЗОЧНЫХ МАТЕРИАЛОВ (в направлении грузовой транспорт, спецтехника и индустриальный сектор.) Требования к претенденту:
М/Ж до 45 лет
Желание работать и зарабатывать
Полное / неполное высшее образование
Преимуществом будет опыт работы в активных продажах В2 В от 2-х лет
Навыки ведения успешных переговоров с крупными предприятиями и участие в тендерах
Знание промышленного сектора Украины
Опыт продаж в транспортно-индустриальном направлении обязателен
Умение работать с клиентами (выявлять потребности, составлять коммерческие предложения, проводить переговоры, устанавливать партнерские отношения, заключать сделки)
Личные качества: исполнительность, целеустремленность, уверенность в себе, активность, пунктуальность, аккуратность, позитивное мышление.
Работа с Word, Excel на уровне пользователя
Условия работы:
Работа с 9 до 18, пн-пт
Официальное оформление
Оборудованное рабочее место
Своевременная выплата заработной платы
Обязанности:
Поиск потенциальных клиентов
Встречи с клиентами, проведение презентаций
Отправка коммерческих предложений, подписание договоров
Установление и поддержание взаимовыгодных партнерских отношений с клиентами
Сопровождение клиента на всех стадиях выполнения заказа
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам промышлен. смазочных материалов, автохимии (в производственно-торговую компанию), 40 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Менеджер по продажам смазочных материалов
Техно-Ойл ЛК. Київ.
Менеджер по продажам масел и смазочных материалов, 15 000 грн
Midland Oil, Со. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1727985
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor