Вакансія: Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн, компанія Рубець Л.М., ФОП, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам запчастей
15 000 грн · Ставка + процент
Рубець Л.М., ФОП
Автосервіс;
10–50 співробітників
Чернігів, вулиця Князя Чорного, 11.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с развитием компании, открываем вакансию менеджера по продажам О нас:Компания Auto Parts c 2010 является одним из самых надежных поставщиков автозапчастей бывших в употреблении с разборок и сервисов ЕвропыОсновные требования:Грамотная русская/украинская речь, четкая дикцияНавыки общения в телефоном режимеОпыт работы в продажеКоммуникабельность, стрессоустойчивость, тактичностьУмение работать на результатМы предлагаем:Работу в стабильной и развивающейся компанииДружный коллектив и комфортные условия для работы «Холодных» продаж — нетМесторасположение — центр ЧерниговаГрафик работы — Пн-Пт с 9.00 до 18.00. Сб с 9.00 до 13.00 Должностные обязанности:Прием входящих / исходящих звонковОформление заказов в СRM системеПомощь клиенту в поиске необходимого товараЖдем Ваших резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з підбору автозапчастнин, 12 000 – 20 000 грн
Автолюкссервис. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3506392
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor