Вакансія: Менеджер интернет-магазина, 7 200 – 8 200 грн, компанія E-Commerce Company (Florida), робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер интернет-магазина
7 200 – 8 200 грн
E-Commerce Company (Florida)
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
E-COMMERCE COMPANY занимается электронной коммерцией с 2004 года. Мы специализируемся на продвижении и продажах товаров на рынке США (продажа товаров на платформах Amazon.com, eBay.com, Jet.com, Walmart.com). В связи с очень динамичным развитием мы ищем новых сотрудников на позицию Менеджера интернет-магазина (удаленная работа, не связанная с контент планом).Мы предлагаем:• конкурентную заработную плату;• удобный график работы, который Вы определяете сами (8-часовой рабочий день);• мы научим Вас работать с современными программами в интернет и окажем online поддержку по всем возникающим вопросам.Какого сотрудника мы ищем:• внимательного к деталям, способного к быстрому обучению, ответственного;• знающего английский язык на уровне pre-Intermediate (желательно);• уверенного пользователя ПК.В ваши обязанности могут входить различные задачи — такие как поиск товаров и администрирование интернет-магазина (оптимизация страниц товаров, работа с каталогами товаров и другие интересные задачи).Для работы Вам потребуется высокоскоростной интернет (min от 50/50 МБ/сек) и хороший компьютер.По истечении испытательного срока начисляются бонусы к ставке на основе результатов КПЭ сотрудника и результатов компании.Если Вы хотите осваивать новые направления работы, развивать свои компетенции и быть в тренде, присоединяйтесь!Отправляйте нам свое резюме на электронный адрес: [] и обязательно укажите Ваш Skype, Viber, а также в комментарии напишите — Какой ваш любимый цвет!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3746609
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor