Вакансія: Менеджер по продажам (интернет-магазин обуви), 10 000 грн, компанія Ditto, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам (интернет-магазин обуви)
10 000 грн
Ditto
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Героїв Праці.
8,3 км від центру ·
На мапі
Алексей Калиниченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
В интернет-магазин обуви требуется менеджер по продажамТребования:1) Грамотная устная и письменная речь — обязательно!2) Свободное владение украинским языком (письменно и устно).3) Четкая дикция4) Владение ПК5) Коммуникабельность 6) ВнимательностьПриветствуется:1) Опыт работы в интернет-магазине2) Опыт продаж обуви3) Навыки копирайтераОбязанности:1) Прием и обработка заказов по разным источникам (сайт, телефонные звонки, соц.сети), консультирование клиентов, помощь в подборе модели, размера. 2) Полное сопровождение заказа (Упаковка посылок, оформление, контроль отправки, получения, работа с заменами)3) Работа с контентом (описание и выкладка товара на сайт, написание статей, заметок)Условия работы:1) Комфортный офис (кондиционер, холодильник)2) 5 дневная рабочая неделя3) Выплата ЗП без задержек, день в день.4) Обучаем
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант в интернет-магазин обуви, 9 000 – 12 000 грн
Sollorini. Харків.
Менеджер по продажам обуви (интернет-магазин, инстаграм, маркетплейс-площадки), 6 000 – 12 000 грн
Папулов Д.В., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2466733
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor