Вакансія: Регіональний менеджер з продажу, торговий, медичний представник, компанія InSpe, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу, торговий, медичний представник
InSpe
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів
Роксолана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «InSpe» є одним з лідерів на ринку продажу стоматологічних матеріалів та обладнання та постійно динамічно розвивається. Здійснює оптову та роздрібну торгівлю та веде зовнішньо-економічну діяльність більше 20-ти років. Запрошуємо на роботу:Регіонального менеджера з продажу ортодонтичних матеріалівОбов’язки:
Виконання та аналіз планів продаж, ефективна звітність;
Розробка та впровадження заходів, спрямованих на збільшення продажів, активний пошук клієнтів;
Просування асортименту;
Робота з дебіторською заборгованістю;
Відвідування клієнтів згідно маршруту, формування замовлень;
Укладення договорів з клієнтами згідно потреб бізнесу;
Контроль виконання домовленостей з клієнтами;
Аналітика конкурентного середовища (асортимент, ціноутворення);
Участь у конференціях, виставках.
Особисті характеристики, необхідні на посаді:
Досвід роботи в продажах не менше 2-х р.;
Лідерські здібності, комерційне мислення, цілеспрямованість, клієнторієнтованість, стресостійкість;
Вміння працювати в команді;
Бажання професійно розвиватися.
Додатково (бажано):
Наявність авто, досвід водіння;
Англ. — середній рівень.
Для нас важлива Ваша мотивація, тому ми пропонуємо:
Офіс, який номінується на кращий інтер'єр London SBID;
Повну зайнятість;
Стабільну конкурентну зарплату (Фіксована ставка + %);
Амбіції компанії, якими хочемо Вас зарядити;
Професійне зростання;
Компенсація амортизаційних витрат на авто та витрат на зв’язок.
Якщо ви хочете стати частиною нашої команди, надсилайте своє резюме із зазначенням рівня побажань по заробітній платі!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер активных продаж, торговый представитель, 20 000 грн
Будпостач, ЧП. Львів.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу, торговий представник з авто, 20 000 грн
Професійна лінія, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу, торговий представник, 15 000 грн
Агробізнес, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3389531
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor