Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости (Киевский р-н), 30 000 грн, компанія Авалон, ЦН, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости (Киевский р-н)
30 000 грн
Авалон, ЦН
Нерухомість;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Академіка Корольова, 33.
9,1 км від центру ·
На мапі
Татьяна Николаевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В Центр Недвижимости «Авалон» — Киевский район — требуется менеджер по недвижимости (риэлтор)Возраст: от 25 лет Опыт работы: приветствуетсяГрафик работы: полный рабочий деньОбязанности:—
анализ и мониторинг рынка недвижимости;— поиск клиентов, установление и поддержание с ними деловых контактов, ведение переговоров;—
консультирование клиентов по рынку первичного и вторичного жилья;—
подбор вариантов недвижимости в существующей базе, организация показов;—
поиск и постановка объектов в базу данных.Требования:—
желание развиваться и достигать поставленных целей;—
активность, пунктуальность, коммуникабельность, энергичность и трудолюбие;—
умение общаться с людьми;—
умение планировать своё рабочее время.Мы с удовольствием предоставим вам:— обучение и стажировку непосредственно на рабочем месте в коллективе опытных менеджеров;— клиентскую базу продавцов-покупателей;— комфортное рабочее место;— базу объектов новостроев с прямыми продажами от застройщиков;— удобное месторасполажение офиса для вас и ваших будущих клиентов;— рекламную и информационную поддержку;— юридическое сопровождение каждой вашей сделки;— официальное трудоустройство и безопасность.И совсем не важно, есть у вас опыт работы в сфере недвижимости или нет, но вы готовы трудиться и зарабатывать — добро пожаловать в нашу Команду!Запись на собеседование по тел:
Показати телефон (директор Татьяна Николаевна)Ждем вас по адресу: г. Одесса, ул. Академика Королёва, 33, ЦН «Авалон»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риэлтор (с обучением, Киевский, Малиновский, Суворовский р-н), 15 000 – 20 000 грн
Партнер Эстейт, риэлторская компания. Одеса.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (с обучением), 15 000 – 50 000 грн
Европа Приморский, АН. Одеса.
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3761333
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor