Вакансія: Спеціаліст відділу дистанційних продажів, компанія Альфа-Банк, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Спеціаліст відділу дистанційних продажів
Альфа-Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Чернігів, проспект Перемоги, 62.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Роботи бувають різними: перша, весела, нудна, важка. Але наша робота інша!Це найважливіша робота, тому що ми щодня працюємо на мільйони: мільйони клієнтів, комфорт, яких залежить від нас, і мільйони гривень, якими ми керуємо. Ми працюємо з мільйонами завдань і отримуємо мільйонний досвід в команді на мільйон!Наша робота — на мільйони!Бажаєш отримувати стабільний дохід та офіційну зарплату вже з першого дня, мати досвід роботи в компанії з міжнародним підходом до ведення бізнесу, але в тебе не завжди є можливість працювати з дев’ятої до шостої?Як щодо пропозиції приєднатися до нашої команди?Бо ми шукаємо САМЕ ТЕБЕ!З нашою командою ти щодня будеш в ритмі та динаміці і гарантовано прокачаєш свої скіли.А найголовніше — гнучкий графік! Зможеш легко поєднувати роботу з особистим життям!А ще у нас є круті фічі — корпоративне навчання, класні івенти та багато іншого(і це все без досвіду роботи!)А все, що потрібно • це знаходити рішення для існуючих клієнтів, а також — демонструвати переваги співпраці з нашим банком.Якщо ти хочеш, щоб твоя комунікабельність приносила тобі заробіток, просто відгукуйся на вакансію, а далі справа за нами!І наостанок: робота в одному з найбільших банків України — це дійсно круто! ;)До зустрічі в Альфа-Банку! #робота_на_мільйон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела продаж, 7 000 – 15 000 грн
OtelMS. Чернігів.
Менеджер по продажам в call-center
Промоция-1. Чернігів.
Менеджер з продажу
Формикабуд. Чернігів.
Менеджер з продажу (засоби захисту рослин, добрива, насіння)
Украгроком, агрохімічна торгова компанія. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3782137
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor