Вакансія: Менеджер по продажам мягкой мебели, 25 000 грн, компанія Злата-Мебель, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам мягкой мебели
25 000 грн
Злата-Мебель
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Петропавлівська, 14.
5,6 км від центру ·
На мапі
Богдан Юрьевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания«ZLATAMEBEL» — лидер рынка качественной мягкой мебели, в связи с открытием новой торговой площади, приглашает талантливых людей!Должностные обязанности :
Качественное проведение презентации изделий фабрики в салоне;
Профессиональное консультирование клиентов (подбор конфигурации и исполнения изделий в соответствии с пожеланиями клиента и возможностями фабрики);
Правильное оформление заказов покупателей, своевременное предоставление отчетов;
Работа в соответствии с внутренними правилами и корпоративными стандартами фабрики.
Требования:Вы ищите интересную работу, которая позволит Вам реализовать свои профессиональный потенциал, получить новый опыт и знания. Мы — ищем активных и позитивных продавцов с блеском в глазах, любящих и умеющих продавать, с желанием учиться, расти и развиваться.Мы готовы с Вами сотрудничать, если Вы:
Хотите хорошо зарабатывать;
Умеете работать в команде;
Коммуникабельны, активны и позитивно настроены;
Опыт работы в продажах желателен, в продаже мебели высокой ценовой категории — как преимущество
Мы предлагаем:
Стабильную заработную плату;
Официальное оформление;
8 выходных в месяц;
Обучение для сотрудников (оплачиваемое фабрикой);
Работа в дружном коллективе;
Место работы — ТЦ «Диамант».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в салон мягкой мебели (ТЦ "Аракс-2", Обуховская трасса), 15 000 грн
Аскона-Украина. Київ.
Менеджер з продажу м'яких меблів, 10 000 – 15 000 грн
Меблевий клуб, ПП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3488146
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor