Вакансія: Менеджер по продажам (IT-оборудование), 15 000 – 45 000 грн, компанія Indistry, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам (IT-оборудование)
15 000 – 45 000 грн · На руки
Indistry
IT;
50–250 співробітників
Харків, Московський проспект, 199b.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Описание вакансииКомпания INDISTRY ищет в свою команду Супермена\Волшебницу по продажам, человека который хочет развиваться, достигать результатов и зарабатывать вместе с нами! Мы предлагаем бесплатное обучение для каждого нового члена команды и не ограничиваем тебя в дальнейшем развитии и карьерном росте!Если ты :
Обладатель грамотной русской речи;
Ищешь интересную работу;
Кайфуешь от общения;
Инициативен и амбициозен;
Нацелен на результат;
Умеешь убеждать:
Любишь деньги;
Активен и энергичен;
Хочешь! чтобы в твои обязанности входило:
Работа с клиентской базой — рынок РФ (холодные звонки);
Продажа продуктов и услуг компании;
Консультирование по сервисам компании;
Заключение сделок с клиентами;
График работы 5/2 с 8:00 — 17:00;
Оценишь! то, что тебе предлагает компания:
Работу в надежной стабильной компании;
Возможность карьерного роста, а так же профессионального развития;
Корпоративное обучение;
Официальное трудоустройство, соц.пакет;
Оклад 15000гр. (Fix+Flex) + от 10 до 15% от маржи (потолка нет);
Офис возле м. Московский Проспект, 1 минута пешком;
Комфортные условия, оборудованная кухня (чай\кофе+печеньки за счет компании)
Работу в дружной команде профессионалов;
Корпоративные мероприятия (за счет компании)
Если все вышеперечисленное касается именно тебя, тогда мы ждем тебя в своей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (IT-сфера), 12 000 – 30 000 грн
Prime Lab. Харків.
Sales manager (IT)
TAGSoft. Харків.
Менеджер по продажам телекоммуникационного оборудования
Teco. Харків.
Менеджер по продажам оборудования, 10 000 грн
Химтест Украина+, ООО. Харків.
Junior IT Sales Manager
Netpeak. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3744178
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor