Вакансія: Менеджер по вопросам регионального развития и продажам, компанія Акама, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по вопросам регионального развития и продажам
Акама, ТОВ
Промисловість, виробництво
Дніпро, вулиця Океанська, 3.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компании-производителю влажных салфеток на работу требуется «Менеджер по вопросам регионального развития и продажам»Наш кандидат — это человек, который имеет знание рынка и опыт продаж бытовой химии и средств личной гигиены.Должностные обязанности:• Весь цикл продаж.• Работа с клиентами,• Поиск и привлечение новых клиентов,• Консультирование клиентов по ассортименту,• Подготовка коммерческих предложений,• Прием и оформление заказов,• Ведение и оформление необходимой документации,• Работа с дебиторской задолженностью,• Выполнение плана продаж.Требования:• Опыт в продажах от 3-х лет• Знание рынка в сегменте продаж (бытовая химия и средств личной гигиены),• Желательно наличие собственной базы,• Навыки делового общения с клиентами,• Грамотный устный и письменный язык,• Внимательность, ответственность, целеустремленность,• наличие личного автомобиляУсловия:Полный рабочий деньНа территории работодателя г.Днепр (ЛБ, ж.м.Солнечный).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з питань регіонального розвитку
АТБ-маркет. Дніпро.
Менеджер по вопросам регионального развития с личным авто, 16 000 – 25 000 грн
Logistic Forklift, группа компаний. Дніпро.
Менеджер по продажам пленки ПЭВД и ПЭНД, 15 000 грн
Полиэтилен Пак. Дніпро.
Координатор, супервайзер, старший менеджер отдела продаж, колл-центра
Розенталь груп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3775112
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor