Вакансія: Менеджер з продажу, регіональний, 25 000 грн, компанія Декостайл, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу, регіональний
25 000 грн · 13000 +%
Декостайл, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Львів
Хмелевський Юрій Олегович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ Декостайл компанія виробник. Ми виготовляємо керамічну декорацію для плитки керамічної та поставляємо на мережі будівельних гіпермаркетів ЕпіцентрК та Нова Лінія по всій території України. Загальна кількість гіпермаркетів 60 магазинів. Окрім гіпермаркетів всі салони та магазини по керамічній плитці у кожному місті України потребують нашу продукцію.У збільшенні зацікавленості салонів та магазинів до нашої продукції розширяємо штат менеджерів по обслуговуванню та продажу по регіонах України.Вимоги: Регіональний ринок, його кон’юнктуру, особливості і специфіку по кожному регіону.Діючі форми обліку і звітності. (1С та система обліку внутрішня CRM система ведення)Методи обробки інформації з використанням сучасних технічних засобів комунікації і зв’язку, комп’ютера. (Презентації)Етику ділового спілкування та листування; (месенджери та емейл листи)Принципи організації торгівлі в регіоні та мотивація працівників для продажу Нашої продукції.Методи ціноутворення, стратегію і тактику ціноутворення. Основи маркетингу (концепцію маркетингу, основи керування маркетингом, способи і напрямки дослідження ринку).Теорію менеджменту, макро- і мікроекономіки, ділового адміністрування.Основи реклами, форми і методи ведення рекламних кампаній.Асортимент, класифікацію, характеристику і призначення пропонованих товарів (послуг, робіт).Умови збереження і транспортування товарів (надання послуг, виконання робіт).Принципи організації торгівлі в регіоні (надання послуг, виконання робіт).Психологію і принципи продаж (надання послуг, виконання робіт).Порядок розробки бізнес-планів і комерційних умов угод, договорів.Перспективи розвитку і потреби регіональних споживачів (покупців, клієнтів).Цивільне, торгове і патентне законодавство, законодавство про рекламу.Основи організації роботи з формування попиту і стимулювання збуту товарів (надання послуг, виконання робіт) у регіоні.Правила встановлення ділових контактів.Основи соціології, психології і мотивації праці.Принципи керування регіональними підрозділами підприємства.Основні обов’язки Контроль виставки продукції на магазинах;Постійне проведення навчань для працівників;Контроль та аналіз реалізації на магазинах продукції;Залучення нових клієнтів у регіонів, підписання договорів;Щоденна звітність реалізації по мережі та аналіз замовленьКонтроль закупки сировини та витратних матеріалів для виготовлення продукціїКонтроль списання витратних матеріалів по виробництву згідно встановлених нормт по специфікаціяхЗдійснювати збір інформації про регіональний ринок (кількість і профіль суб'єктів, що хазяюють, у регіоні, кількість населення, загальний рівень цін і співвідношення заробітної плати, основний споживчий попит, діяльність конкурентів у регіоні, ін.).Аналізує інформацію про регіональний ринок і на основі результатів аналізу розробляє стратегію по представленню товарів (послуг, робіт) у регіоні.Здійснює керівництво фінансово-господарською діяльністю підприємства в регіоні (матеріально-технічним забезпеченням, заготівлею і збереженням сировини, необхідної для виробництва; збутом продукції (наданням послуг, виконанням робіт) на регіональному ринку; розрахунками за реалізовані товари (зроблені послуги, виконані роботи).Забезпечує реалізацію рекламних кампаній по просуванню товарів (послуг, робіт) у регіоні, реалізацію PR-кампаній по формуванню сприятливого іміджу підприємства в регіоні з урахуванням місцевої специфіки, організує представлення товарів (послуг, робіт) на регіональних виставках, ярмарках. Розробляє плани збуту в регіоні, програми по збільшенню обсягів збуту і координує їхнє виконання.Організує і розвиває систему дистриб`юції в регіоні, здійснює пошук оптових покупців (клієнтів), партнерів (для спільного освоєння регіонального ринку).Організує семінари для потенційних партнерів з метою розширення ринку збуту.Прийом замовленнь від контрагентів з якими заключені договори про поставку продукції. Пн-Пт 09,00−18,00 Сб 09,00−15,00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Регіональний менеджер з продажу, 30 000 грн
Комплекс Дах, ТзОВ. Львів.
Регіональний менеджер з продажу, торговий, медичний представник
InSpe. Львів.
Менеджер регіональних продажів (харчові інгредієнти до молочної промисловості), 25 000 грн
Шанс, РА (Львів). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2914052
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor