Вакансія: Менеджер з продажу нерухомості (з навчанням), 20 000 грн, компанія Этажи, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу нерухомості (з навчанням)
20 000 грн · + %
Этажи
Нерухомість;
50–250 співробітників
Київ
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ми міжнародне агенство нерухомості «Етажи» www.etagi.com, на ринку країн СНД понад 19 років. У нас більше 100 філій і штат компанії перейшов позначку в 10 000 співробітників. Ми впевненими кроками підкорюємо ринок нерухомості України і шукаємо тих, хто готовий рухатися разом з нами, відповідаючи високим стандартам. Ми працюємо так, щоб нас рекомендували.На сьогоднішній день ринок нерухомості Києва дає прекрасну можливість впливати на свій дохід і «робити гроші», а не отримувати зарплату. До того ж, мабуть, це єдина настільки прибуткова сфера діяльності, яка дозволяє заробляти гроші не маючи специфічного освіти і досвіду роботи.Ми шукаємо менеджера з продажів, який націлений на результат і хоче добре заробляти. Тобі цікаво і ти готовий рухатися разом з нами? Ми, в свою чергу, готові навчити тебе, як це зробити!Вимоги:
Комунікабельність;
Вік від 22 до 54 років;
Впевнений користувач ПК;
Зацікавленість в високих стабільних прибутках;
Бажання розвиватися і досягати цілей;
Розглянемо без досвіду в сфері нерухомості.
Обов’язки:
Напрацювання та ведення бази об'єктів нерухомості;
Проведення переговорів з власниками і покупцями;
Організація і проведення презентації об'єктів;
Підписання угод.
Ми пропонуємо:
Комфортний офіс в 10 хвилинах ходьби від м.Олімпійська;
Стабільний графік з Пн — Сб, оскільки ми спрямовані на результат (не тільки в офісі, а й цікаві виїзди, і покази);
Доступ до всієї бази наших клієнтів;
Рекламу за рахунок компанії;
Повний юридичний супровід;
Конкурентну заробітну плату від 1000 $, можливість впливати на власний рівень доходу;
Кар'єрний ріст в стислі терміни.
Які переваги роботи з нами?
Можливість отримати міжнародний досвід за навчальною програмою зі спеціально запрошеними наставниками з інших країн;
У нас власна CRM система;
Ми готові прийняти тебе в команду, навіть якщо у вас немає досвіду роботи;
Паралельно вчитися і працювати (що значно прискорює процес адаптації);
Ти самостійно будеш планувати свій день і ставити собі завдання;
Кава та чай, також приємна атмосфера=)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости, 24 000 грн
Эксперт Недвижимость. Київ.
Спеціаліст з оренді нерухомості (рітейл), 25 000 грн
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер з продажу об'єктів нерухомості
Ковальська, ПБГ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3785971
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor