Вакансія: Помощник менеджера по продажам, 7 000 – 12 000 грн, компанія Нове десятиріччя, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Помощник менеджера по продажам
7 000 – 12 000 грн
Нове десятиріччя
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Запоріжжя, вулиця Сєдова, 9.
1,4 км від центру ·
На мапі
Патенко Станислав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«Новое десятилетие» — дистрибьютер удобрений для сельского хозяйства.Наша страница: https://www.facebook.com/novdeszp/Общие требования:
Коммуникабельность, умение расположить к себе на переговорах (при личной встрече и по телефону);
Опыт работы в активных продажах будет преимуществом;
Активность, позитивное мышление и высокая работоспособность;
Наличие прав категории «B» (обязательно), стаж безаварийного вождения (будет преимуществом);
Честность, ответственность и порядочность.
Обязанности:
Выполнение поручений менеджера по продажам (обзвон перевозчиков\клиентов\партнеров компании, просчет заявок, сопровождения и контроль грузов, выезд на выгрузки товара, деловая переписка в Viber, работа в Exel) — 50% рабочего времени;
Объезд вверенной территории (командировки по областям: Запорожская, Днепропетровская, Черкасская, Херсонская) — 20%;
Мониторинг конкурентной среды (аналитическая работа), с оформлением результатов мониторинга в корпоративных базах данных -10%;
Первичный отбор и поиск нового персонала — 10%;
Анализ логистики при поставках авто и жд норм партии товара, выбор наиболее выгодного варианта — 10%.
Рассматриваем всех кандидатов, даже тех, кто имеет небольшой опыт, но огромное желание и потенциал для развития в интересном и перспективном аграрном бизнесе. Резюме просьба отправлять с фото на [відгукнутися].
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, 7 500 – 10 000 грн
Иващенко А.Н., ФЛП. Запоріжжя.
Менеджер по интернет-продажам, оператор по обработке заказов в 1С, 15 000 грн
УкрПакинг, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3381824
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor