Вакансія: Business Development, Sales Manager, компанія OnTaxi, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Business Development, Sales Manager
OnTaxi
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Клочківська, 192.
3,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы растем, и чтобы быстрее расти в новых регионах, нам необходим Business Development Manager.У нас большие амбиции и желания поднять сферу организации перевозок в такси на абсолютно новый уровень, стать эталоном этого направления и максимально удовлетворять потребности каждого клиента.Успех нашего сервиса — это во многом заслуга опытного коллектива. Мы дорожим профессиональными, квалифицированными, активными и творческими сотрудниками, благодаря которым уверенно идем к своей цели.О нас:
более 300K активных пользователей в месяц.
9 городов Украины (3 из них города-миллионники).
более 50 человек в команде.
целых 2 кофемашины в офисе :)
Обязанности:
исследование рынка;
проведение переговоров и презентаций;
поиск потенциальных клиентов;
поддержка крупных B2B клиентов;
развитие OnTaxi в регионах;
создание инновационных моделей сотрудничества.
Требования:
2+ лет в сфере IT-продаж;
опыт успешных переговоров;
понимание процесса разработки продукта;
знание процесса и методик лидогенерации (лично не придется этим заниматься);
знание финансовой отчетности;
английский — не ниже Upper-intermediate.
Желательно:
навыки для построения отдела продаж с нуля;
опыт продаж на международных рынках.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по региональному развитию продаж, 20 000 грн
Мега Сити. Харків.
Спеціаліст з продажів сегменту малого та середнього бізнесу
Укртелеком, ПАТ. Харків.
Менеджер з продажу продуктів (клієнти малого бізнесу)
Райффайзен Банк Аваль. Харків.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835114
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor