Вакансія: Менеджер по продаже бытовой техники, 15 765 грн, компанія Кнопка, робота у Бердичеві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бердичеві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продаже бытовой техники
15 765 грн
Кнопка
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Бердичів, вулиця Вінницька, 3.
1,8 км від центру ·
На мапі
Виктор Анатольевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Магазин «Кнопка» занимаеться продажей бытовой, компютерной техники. В связи с развитием компании мы ищем себе в команду — представительного, амбициозного и целеустремленного менеджера по продажам .Хочешь работать в нашей компании — отправь свое резюме и мы обязательно свяжемся с тобой и пригласим на собеседование [відгукнутися]Работа на должности менеджера по продаже подойдет тебе если:
Ты имеешь хорошие рекомендации от предыдущих работодателей;
Ты умеешь грамотно презентовать продукцию ;
Ты умеешь рассказать о ее ключевых характеристиках ;
Ты хочешь зарабатывать и развиваться .
Если ты узнал в описании себя — тогда отправь свое резюме и мы обязательно свяжемся с тобой и пригласим тебя собеседование[відгукнутися]Первую неделю мы готовы тебе предоставить обучение. Первые 5 дней у тебя будет наставник, он будет погружаться и помогать тебе и ты сможешь обучиться и повысить свою квалификацию. Если через 5 дней ты сдаешь атестацию — то мы приглашаем тебя в нашу команду и с этого момента мы гарантируем ставку от 4 355 грн + % за каждую закрытую сделку. Средняя зарплата у нашего менеджера составляет 15 765 грн, хочешь зарабатывать больше — у тебя будет такая возможность. Ограничений в зарплате нет. Максимальная зарплата нашего сотрудника составляет 25 530 грн .Хочешь получать достойную заработную плату — отправляй нам резюме и мы обязательно пригласим тебя на собеседование .[відгукнутися]Чем ты будешь заниматься на должности менеджера по продаже в нашей компании ?1. Выставлять товар на витрину;2. Размещать ценники ;3. Ежемесячно проводить инвентаризацию ;4. Консультировать клиентов ;5. Закрывать сделки ;6. Выполнять план продаж ;Хочешь работать в нашей компании — отправь свое резюме и мы обязательно свяжемся с тобой и пригласим на собеседование[відгукнутися]Ты будешь работать в нормированном графике с 9.00 до 18.00, пять дней в неделю. Наш магазин находиться в центре города. Работать будешь в молодом коллективе.У тебя будет официальное оформление. Будешь регулярно посещать тренинги .Тебя заинтересовали условия работы — отправь свое резюме и мы обязательно свяжемся с тобой и пригласим на собеседование .[відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу
USK. Бердичів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Бердичеві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Бердичеві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3777220
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor