Вакансія: Менеджер по продажам шин и запчастей, 5 000 – 25 000 грн, компанія Хард-Груп, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам шин и запчастей
5 000 – 25 000 грн · Ставка + %
Хард-Груп, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Юдіна, 2.
6,3 км від центру ·
На мапі
Максим Карпов ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Хард-Групп ищет молодых, амбициозных людей, которые не боятся трудностей и готовы расти в профессиональном плане.Аграрное направление Украины, реализация спец.шин и запчастей.Требования: желание зарабатывать и развиваться, коммуникабельность, самостоятельность, ответственность, чувство юмора и позитивный настрой.Обязанности:# активные телефонные продажи;# работа с существующей клиентской базой;# привлечение новых клиентов;# документальное сопровождение сделок;# участие в тендерах.Условия работы:# своевременная оплата труда;# оплата мобильной связи;# возможность профессионального и карьерного роста;# регулярное обучение и развитие в сфере продаж.Оплата: ставка + %График работы: Пн-пт с 8:00 до 17:00Сб-Вс — выходной
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу запасних частин
СП Дніпро. Дніпро.
Менеджер по продажам сервисных услуг и запчастей (спецтехника), 10 000 – 20 000 грн
Logistic Forklift, группа компаний. Дніпро.
Менеджер по продажам запчастей, 10 000 – 25 000 грн
Агро-Техник Украина, ООО. Дніпро.
Менеджер отдела запчастей, 10 000 грн
Порше Центр Днепр. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3357144
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor