Вакансія: Менеджер активных продаж, 10 000 – 25 000 грн, компанія Ukrinstal, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер активных продаж
10 000 – 25 000 грн · Ставка+%+бонусы
Ukrinstal
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Лебединського, 15.
3,2 км від центру ·
На мапі
Анастасія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «UKRINSTAL», уже более 11 лет является одним из крупных импортеров и официальным представителем заводов-изготовителей (Wilo, Danfoss, Purmо, Rehau, Kan-therm, Vaillant) в сфере систем внутренних инженерных сетей (отопление, водоснабжение, сантехника).Среди наших референц-объектов: Кондитерская фабрика «Roshen», Фармацевтический завод «Фармак», ТРЦ «Городок», ТРЦ «Forum Lviv», ЖК «Сонячна Брама», ЖК «Smart Plaza Polytech», и это только маленькая часть в нашем каталоге — https://ukrinstal.ua/Сейчас мы находимся в поиске частички нашей большой семьи — «МЕНЕДЖЕРА АКТИВНЫХ ПРОДАЖ», готового даже уговорить клиента сделать татуировку с лого компании (место можешь выбрать сам) :-).Ну что, наш будущий сотрудник, Ты готов ворваться в рынок строительства?)Что мы предлагаем:
ЗП: ставка+kpi 15500+ % от продаж + бонусы;
График: ПН-ПТ 9:00—18:00;
Офис находится по адресу: ул. Лебединского 15;
Официальное трудоустройство;
Полная компенсация затрат при наличии автомобиля (топливо, амортизация, представительские расходы);
Медицинская страховка;
Карьерный рост возможен (на управленческие должности рассматриваем только своих сотрудников, поэтому если сработаемся, сдвиги в карьерной лестнице зависят только от Тебя);
Обучение, семинары, тренинги — за счёт компании;
Татуировка «UKRINSTAL» хоть на всю спину (затраты компания берёт на себя) :-).
Основные задачи:
Продажа отопительного оборудования, систем водоснабжения, сантехники и плитки (ассортимент большой, есть куда развернуться));
Проведение переговоров с застройщиками, монтажными организациями, дизайнерами, архитекторами;
Контроль сделки на всех этапах;
Поиск новых проектов;
Работа с базой 1С.
Что нужно нам:
М, Ж — 20−35.
Опыт работы в сфере продаж инженерной сантехники;
Знание ПК;
Важно: желание и способность к обучению;
Наличие собственного автомобиля — приветствуется (нужно будет передвигаться по городу) .
Если Ты считаешь, что эта сфера твоё призвание) — отправляй резюме или звони
Показати телефон Анастасия, на связи)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 20 000 грн
Мінтар, ТОВ. Вінниця.
Менеджер по продажам (р-н Замостье)
Digital Arbitrage Agency. Вінниця.
Менеджер по продажам (р-н Вишенка)
Digital Arbitrage Agency. Вінниця.
Менеджер з продажу, 30 000 грн
Viva-Aluminium. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3592003
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor