Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Кранкомплект, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн
Кранкомплект, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Запоріжжя, Північне шосе, 4.
3,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания «Кранкомплект» — лидер в Украине по внедрению современных технологий в машиностроении. В связи с расширением штата требуется менеджер по продажам. Наше предприятие — это молодая команда позитивных и успешных менеджеров.Нашими клиентами являются серьезные, промышленные предприятия, как Украины так и ближнего зарубежья.Требования:
Активная позиция, коммуникабельность, целеустремленность, настойчивость, самокритичность, чувство юмора;
Опыт работы в продажах — приветствуется;
Обязанности:— активные продажи продукции по телефону;— создание и ведение клиентской базы;Мы предоставляем:— Интересную работу в офисе (в р-не Металлургов);— Стажировка, обучение;— Очень быстрый карьерный рост;• Официальное оформление;• График работы с 8:00 до 17:00. пн.- птЕсли у Вас есть желание работать, зарабатывать и развиваться тогда ждем Ваши резюме на электронную почту:[відгукнутися]Месторасположение:Центральный офис: г. Запорожье, ул. Северное шоссе, 4Офис № 2: г. Запорожье, ул. Испытателей, 2 (Хортицкий район).http://www.krankomplekt.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3763936
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor