Вакансія: Менеджер відділу продажів, 25 000 грн, компанія ФинЦентр, ГК, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер відділу продажів
25 000 грн
ФинЦентр, ГК
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, Спортивна площа, 1.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо ви хочете заробляти менше 25 000 гривень, то не читайте цю вакансію далі. Наявність досвіду ОБОВ’ЯЗКОВО! Профіль діяльності компанії: ГК «Фін-Центр» займається інвестиційною та брокерською діяльністю у сфері кредитування під заставу нерухомості по всій території України. Брокерський напрямок:Допомагаємо нашим клієнтам, отримати потрібну їм суму грошей в кредит, під заставу нерухомості або рефінансувати поточний кредит на максимально вигідних для них умовах. Продукти говорять самі за себе: «Зняття арешту або обтяження з нерухомості, що продається» «Аванс до отримання кредиту» «Позика до продажу нерухомості» Інвестиційний напрямок: Це більше соціальний проект, в якому ми допомагаємо людям управляти своїми фінансами і примножувати їх. У зв’язку з великим потоком вхідних клієнтів, ми відкрили набір нових співробітників в нашу цілеспрямовану команду.Ви нас влаштовуєте, якщо:
Вмієте самостійно приймати рішення по всіх етапах виведення клієнта на угоду
Вмієте грамотно аналізувати всі надані Клієнтом документи, як пов’язані з нерухомістю, так і всі інші
Володієте аналітичним складом розуму і розумієте, як структурувати угоду по клієнту
У Вас є талант спілкування і Ви розумієте, як принести компанії прибуток не ущемляючи інтересів клієнтів
Ви дійсно прагнете до високих доходів.
Вимоги до співробітника:
Відмінне знання законодавчого права у сфері кредитування нерухомості;
Наявність досвіду-1 рік і більше;
Високі комунікабельні здібності, вміння правильно і доступно викладати свої думки;
Вміння швидко орієнтуватися і адаптуватися під зміну ринку і законодавчої бази;
Вміння приймати рішення самостійно, виходячи з поточної ситуації по клієнтам;
Розуміння принципів продажів і впливу на клієнтів;
Володіння хорошою дикцією, грамотною чіткою мовою;
Стресостійкість, навички вирішення конфліктних ситуацій.
Наша компанія пропонує наступні умови:
П’ятиденний робочий тиждень з 09:00 до 19.00;
Заробітна плата без обмеження — Ви отримуєте дійсно високий % від проведених в повному обсязі угод;
Виплата заробітної плати без затримок, день у день;
Постійна наявність заявок від потенційних клієнтів;
Адаптивна CRM під бізнес завдання компанії;
Перспективи кар'єрного росту, в тому числі і створення власного відділу в компанії;
Грамотно організована система підвищення кваліфікації;
Робота в бізнес центрі класу а+;
Що потрібно буде робити:
Самостійно виводити клієнта на угоду за брокерським та інвестиційним напрямками.
Що НЕ потрібно буде робити:
НЕ потрібно займатися холодними і теплими дзвінками по базах
НЕ потрібно приймати і обробляти заявки з сайту
НЕ потрібно доводити клієнта до зустрічі — Не потрібно проводити первинні зустрічі
Ви уважно прочитали вакансію? Чекаємо від Вас резюме, та пропозицій чому ми повинні взяти саме Вас?!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Провідний фахівець відділу продажів, 15 000 – 25 000 грн
Райське Джерело. Київ.
Менеджер отдела продаж (отопление, водоснабжение, вентиляция), 15 000 – 50 000 грн
Смарт Климат Груп, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж, 12 000 грн
Вусо, СК, ЧАО. Київ.
Менеджер відділу збуту (електротехніка), 20 000 грн
ВО Контактор, ТОВ. Київ.
Менеджер отдела оптовых продаж
Безант, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847821
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor