Вакансія: Оператор, менеджер з продажу (р-н Сихів), 10 000 грн, компанія Wind кондиціонери, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Оператор, менеджер з продажу (р-н Сихів)
10 000 грн · Ставка, %, бонус
Wind кондиціонери
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Бузкова, 2.
3,6 км від центру ·
На мапі
Компанія Wind Кондиціонери ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Wind кондиціонери» — лідер на ринку кліматичного обладнання. Працюємо вже 7 років, робота по Україні. В основному продаємо побутові кондиціонери власникам квартир, підприємцям і надаємо сервіс до них.В нас штат 5 менеджерів, прогресивний колектив.Наймаємо, бо розширюємо штат.Що Ви будете робити:— продавати кондиціонери і сервіс— робота з існуючими клієнтами;— розширення клієнтської бази;— вихідна і вхідна «лінія» з клієнтами;Ми б Вас бачили:1). бажання напружено працювати на 101%;2). здатність тримати «психологічний удар» при спілкуванні з людьми;3). порядність;4). дисципліна;Вашою перевагою буде:-досвід в професійних продажах-робота в crm Б24-лідерські якостіПереваги роботи з нами:— молодий і дружній колектив;— дохід, що залежатиме від Вас;— постійне навчання від керівника;— кар'єний ріст до керівника відділу;— квартальні і річні бонуси від виконання плануДля запису на співбесіду телефонуйте:
Показати телефон Микола Йосифович
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (Сихів), 14 000 грн
Wind кондиціонери. Львів.
Sales Assistant із знанням німецької мови
United Software Solutions. Львів.
Sales manager (​Chinese, Hindi), 20 000 грн
Ван Колл Центр, ООО. Львів.
Менеджер по продажам (ITA, ESP, HUN, LAT, LT, GER, POR), 20 000 грн
Ван Колл Центр, ООО. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1519383
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor