Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія ЗахідПромПак, ТОВ, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · Ставка+ Бонус з продажу
ЗахідПромПак, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Луцьк, вулиця Рівненська.
7,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
ТОВ «ЗАХІДПРОМПАК«, яке займається виготовленням м’яких контейнерів, у зв’язку із розширенням підприємства ОГОЛОШУЄ ВІДБІР НА ПОСАДУ МЕНЕДЖЕРА ЗІ ЗБУТУ.Запрошуємо молодих, амбіційних і цілеспрямованих людей, які шукають постійне місце роботи з гідною оплатою праці.Пропонуємо:• заробітню плату європейського рівня;• офіційне працевлаштування;• дружелюбний колектив;• ефективне програмне забезпечення;• частково готову базу вже активних клієнтів.Вимоги:• комунікабельність;• впевненість при веденні переговорів і телефонних дзвінків;• уміння працювати на результат;• бажання вчитися і розвиватися;• вік до 35 років.Обов’язки:• пошук та обслуговування клієнтів;• збільшення об'єму продаж;• ведення первинної облікової документації;• контроль дебіторської заборгованості;• контроль відвантаження замовлень.З радістю розглянемо ваші резюме! Просимо надсилати на e-mail: [відгукнутися]Контактна особа — Тетяна ІванівнаТел.:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
КМА Юкрейн. Луцьк.
Менеджер з продажу, оператор 1С, 10 000 – 15 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Луцьк.
Менеджер з продажу
Сталь-М. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3791486
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor