Вакансія: Менеджер по закупкам и продажам, компанія Укрмаслотрейд, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер з закупівель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по закупкам и продажам
Укрмаслотрейд
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Кременчук
Илона Сергеевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний «Укрмаслотрейд» ищет специалиста на вакантную должность: «Менеджер по закупкам и продажам» (Украина)Требования:— Успешный опыт работы в продажах на рынке B2B в пищевой промышленности от 3-х лет.- МS офис + опытный пользователь.- Настойчивость, желание работать и развиваться вместе с компанией.- Умение работать в команде, коммуникабельность, стрессоустойчивость, нацеленность на результат.Обязанности:— Поиск новых поставщиков и покупателей масложировой продукции (в основном масла подсолнечного) на рынке B2B.- Командировки по служебным задачам.- Регистрация и работа с тендерными площадками.- Работа с имеющейся базой данных.- Ведение переговоров и заключение договоров.- Полное сопровождение сделки.- Контроль поставок и оплат.- Формирование отчётов о проделанной работе.Особенности работы:Привлечение именно новых клиентов, с которыми компании не удавалось начать сотрудничество на протяжении 3-х лет.Увеличение объемов закупок за счет привлечения новых поставщиков.Более подробная информация на собеседовании.Мы предлагаем:Работу в крупной, динамично развивающейся компании.Официальное трудоустройство.Стабильную и прогрессирующую заработную плату.Профессиональное развитие.Полный рабочий день пн-пт 8:00 — 17:00Уважаемые соискатели, пожалуйста, в резюме указывайте финансовые ожидания. В случае положительного решения по вашей кандидатуре, мы свяжемся с вами в течение недели. Ждем вашего резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, Pre-Sales консультант (горячая база), 10 000 – 28 000 грн
PR-lab. Кременчук.
Старший фахівець із закупівель та розміщення замовлень
Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна). Кременчук.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Perspektiva Impereal Prague s.r.o.. Кременчук.
Менеджер зі збуту
Invest Trans Logistics. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Менеджер по закупкам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з закупівель в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3438028
Тренінги по темі «Менеджер по закупкам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor