Вакансія: Менеджер отдела продаж, компанія Опендатабот, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер отдела продаж
Опендатабот
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Мечникова, 10Б.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы — команда Опендатабот, которая с 2016 года открывает данные в Украине, и делает их доступными 1 000 000 пользователям чатботов и 500 компаниям через API.Наши сервисы делают работу компаний проще и эффективнее.Наша задача — подключение каждой учетной системы в Украине к Опендатабот.Обязанности:
Квалификация входящих лидов
Подготовка и закрытие сделок по интеграции среднего бизнеса с API Опендатабот
Ожидаем от кандидата:
Грамотное общение по телефону и в переписке
Умение работать с CRM системами
Успешный опыт B2B продаж
Будет весомым плюсом опыт продаж SaaS решений
Предлагаем:
Развивать полезные для Украины сервисы
Обучение внутри компании и возможность реализовать себя как Sales Executive Manager.
Офис в центре города
Рабочее место MacBook Pro 15″ Retina
Чтобы познакомиться с нами, выполните пожалуйста мини тестовое задание:Выберите любую сферу украинского бизнеса, в которой разбираетесь (ритейл, IT, HoReCa, производство, финансы) и напишите письмо руководителю этого бизнеса, как они улучшат свою работу с помощью сервисов Опендатабот.Ваш вариант письма можно прислать @kristina_m в Telegram Открывай Украину вместе с нами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент в отдел продаж, менеджер по продажам, 10 000 грн
Компания Лион. Дніпро.
Менеджер отдела продаж, 7 000 – 15 000 грн
OtelMS. Дніпро.
Менеджер отдела оптовых продаж в гипермаркет
Фоззи, гипермаркет. Дніпро.
Ведущий менеджер отдела продаж (ВЭД) в Харьков
ОМиС, ТД. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3635706
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor