Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Pride Gas, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Ставка + процент от продаж + бонус
Pride Gas
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків, провулок Ковальський, 8.
1 км від центру ·
На мапі
Hr Pride Gas ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
PRIDE GAS — лидирующая украинская компания, которая оказывает полный спектр услуг по установке, настройке и диагностике газобаллонного оборудования, а также его последующего обслуживания.PRIDE GAS — эксклюзивный представитель AEB, Италия. Компания PRIDE GAS неоднократно принимала участие в европейских и национальных специализированных выставках со своей собственной торговой маркой ГБО PRIDE by AEB.Пожелания и обязанности к кандидату:
телефонные оптовые продажи, опыт работы в продажах от 1 года;
знание техник продаж;
знание Exсel, CRM, Outlook, 1C;
высокий уровень обучаемости, позитивное отношение к жизни, навыки тайм-менеджмента.
умение находить индивидуальный подход к клиенту.
чувство юмора, уверенность в себе, четкая, грамотная речь.
Что Вы получите, работая в нашей компании?
мы находимся в 10 минут ходьбы от м. Площадь Конституции;
рабочий график с 9.00 до 18.00, с ПН по ПТ;
ставку + % от продаж (заработная плата наших сотрудников от 10 000 у новичка, и от 20 000 у опытного менеджера);
обучение нашей продукции и техникам продаж;
работу в стабильной компании, которая на рынке 12 лет, с 2006 года.
Познакомиться с компанией Вы можете, перейдя по ссылкамhttp://kostagas.com.ua/ http://pride-gas.com/ https://pridegas.ua/https://www.instagram.com/pride_gbo/Присылайте резюме или звоните!
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 25 000 грн
Zakadrom. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3631181
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor