Вакансія: Менеджер по продажам в интернет-магазин мебели, 12 000 грн, компанія Golden Plaza, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам в интернет-магазин мебели
12 000 грн
Golden Plaza
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Харків
Наталья Викторовна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Требования: владение компьютером, знание поисковых систем, коммуникабельность, внимательность, честность, умение убедить клиента, желание развиваться, прохождение курсов по продажам приветствуетсяУсловия работы: работа в офисе в дружном коллективе с 9.00 до 18.00 в будни. По договоренности и на выходных.Обязанности: прием и обработка звонков, оформление заказов, работа с программами учета, введение складских запасов, мониторинг цен конкурентов
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебели, 15 000 грн
MebelOk, интернет-магазин мебели. Харків.
Менеджер по продажам кухонной мебели
Smart Solutions. Харків.
Менеджер по продажам мебели, БТ, 12 000 грн
Foks. Харків.
IT Senior Sales Manager
Opinion Corp. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2172561
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor