Вакансія: Менеджер отдела продаж, 7 000 – 15 000 грн, компанія OtelMS, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер отдела продаж
7 000 – 15 000 грн · Ставка +бонусы
OtelMS
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Международная компания «OtelMS» приглашает целеустремленных и активных людей на должность менеджера по продажам (удаленно).Больше о нас можно узнать, посетив наш сайт www.otelms.comЕсли вы заинтересованы в профессиональном и финансовом развитии, амбициозны, коммуникабельны, у вас высокая работоспособность и позитивное мировосприятие, мы будем рады видеть вас в нашей команде.От успешных кандидатов мы ожидаем:
пунктуальность и ответственность;
знание офисных программ MS office;
опыт продаж товаров/услуг (не обязательно, вы пройдете обучение);
навыки ведения переговоров;
целеустремлённость и желание работать на результат.
Обязанности:
работа в сфере активно развивающегося направления;
презентация и продажа;
ведение телефонных переговоров;
консультация и сопровождение клиентов;
выполнение планов и ведение отчетности.
Мы предлагаем:
комфортные условия работы (возможность удаленной работы);
график работы пн.-пт. с 9:00 до 18:00; сб.-вс.-выходной;
постоянное обучение и развитие за счет компании (компания предоставляет бесплатные тренинги для своих сотрудников);
достойную и своевременную з\п: ставку + бонусы;
ставка от 5000 грн;
перспективы профессионального и карьерного роста.
Напишите в сопроводительном письме«Внимательно прочёл описание вакансии» и укажите Ваш «skype»и мы гарантированно пригласим вас на собеседование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела продаж
Опендатабот. Дніпро.
Ассистент в отдел продаж, менеджер по продажам, 10 000 грн
Компания Лион. Дніпро.
Менеджер отдела оптовых продаж в гипермаркет
Фоззи, гипермаркет. Дніпро.
Ведущий менеджер отдела продаж (ВЭД) в Харьков
ОМиС, ТД. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2970781
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor