Вакансія: Менеджер по продажам рекламы (B2B), 15 000 грн, компанія 2GIS, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам рекламы (B2B)
15 000 грн
2GIS
IT;
250–1000 співробітників
Харків, площа Конституції, 1.
0,5 км від центру ·
На мапі
Инна Пустовая ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Что такое 2ГИС:Мы делаем мобильное приложение под Android и iOS и сервис 2gis. 2ГИС помогает людям жить в городе — выбирать и находить нужные места, товары, услуги, экономить время, деньги и усилия, а бизнесу — быть ближе к своим клиентам.Аудитория 2ГИС — 48 000 000 пользователей в 390 городах 10 стран мира.Что нужно будет делать:
Представлять компанию и являться её лицом для наших партнеров.
Проводить телефонные и видеопрезентации, личные встречи с клиентами.
Привлекать и сопровождать клиентов, решать их задачи с помощью медийной и контекстной рекламы.
Самостоятельно принимать решения и напрямую влиять на личный заработок.
Если тебя не пугают холодные звонки и личные встречи, читай дальше…Это про тебя:
Ты готов проводить презентации и переговоры на уровне первых лиц компании.
Ты прекрасно знаешь, что такое продажи (минимальный опыт обязательно!), и настроены на увеличение личного дохода.
Ты энергичный, коммуникабельный и тебе в радость общение и знакомство с новыми людьми.
Особенности работы:
У зарплаты нет верхнего предела — к фиксированному окладу (10000грн) прибавляются проценты от продаж, размер которых зависит только от тебя (5−15%).
Менеджер по продажам в 2 ГИС — это работа в команде профессионалов в области продаж и рекламы.
Забота о сотрудниках — это важно! В 2ГИС есть внутренняя система обучения и адаптации. Мы сопровождаем на всех этапах работы.
От нас:
График работы 5/2 с 9:00 до 18:00.
У нас дружная и душевная команда молодых специалистов с глубокой экспертизой. А коллектив и атмосфера — наша самая большая гордость и то, что круто отличает нас от всех других компаний. Приходи и почувствуй это!
Реальные возможности «прокачаться» в профессиональном и карьерном плане.Веселые и зажигательные корпоративы.
Мы умеем не только продуктивно работать, но и хорошо отдыхать.
Приложение 2GIS можно всегда скачать бесплатно на 2GIS.UA, а также найти на первых местах App Store и Google Play.Присылай нам свое резюме и приходи знакомиться! (Резюме обязательно!*)В сопровождении резюме напиши 3 причины, почему ты хочешь работать в нашей компании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 15 000 грн
2GIS. Харків.
Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ. Харків.
Менеджер по продажам (B2B), 10 000 – 25 000 грн
LedLife. Харків.
Менеджер по продажам (B2B), 20 000 грн
Модный Остров&Dressa. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3374239
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor