Вакансія: Менеджер з продажу та закупівель, компанія АВ металл групп, ООО, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з закупівель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу та закупівель
АВ металл групп, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Тернопіль
Алена Понежа ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «АВ метал груп» — велика і незалежна торгова компанія в Україні. Ми почали свою діяльність на ринку металопрокату в червні 2009 року і через кілька років стали масштабним українським постачальником. На сьогоднішній день «АВ метал груп» — один з лідерів серед компаній, представлених в цьому бізнес-сегменті.У свою команду ми шукаємо Менеджера з продажу та закупiвель оптового складу у м. Тернопіль.Наш кандидат:
з досвідом роботи у продажу (обов'язково) та закупiвлях (бажано);
досвід роботи в сфері продажів будь-якої групи товару;
активний в роботі, орієнтується на результат, вміє домовлятись;
володіє ПК на рівні впевненого користувача;
Обов’язки:
активні продажі металопрокату;
пошук і залучення нових, потенційних клієнтів;
контроль дебіторської заборгованості клієнтами;
аналіз ринку в регіоні;
аналiз залишкiв металопрокату в 1с та замовлення необхiдного товару по iншим базам;
комунiкацiя з металобазами по Україні, відділами логістики та закупівель.
Умови роботи:
гідний рівень заробітної плати, який залежить від ваших досягнень в продажах;
навчання і можливість кар'єрного росту;
робочий графік пн-пт 09:00—18:00;
офіційне оформлення в штат з першого робочого дня згідно КЗпП.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП. Тернопіль.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Тернопіль.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Тернопіль.
Регіональний менеджер по дистрибьюції, 20 000 – 35 000 грн
Eleyus. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з закупівель в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3627587
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor