Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Freedesstudio, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн · Ставка + бонус
Freedesstudio
Архітектура, дизайн;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Ливарна.
1,1 км від центру ·
На мапі
Ольга Манова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Давай знакомиться :)Мы — компания Freedes Studio, которая занимается 3d-визуализацией недвижимости.Наши клиенты — это архитектурные бюро, маркетинговые агентства, топовые 3d-студии более, чем из 20 стран мира!С каждым днем мы развиваемся, именно поэтому сейчас в нашу команду ищем Менеджера по продажам.Ты наш кандидат, если:
У тебя есть опыт работы в продажах и заключение сделок — это то, без чего ты не можешь прожить;
Ты готов к работе с большим количеством информации, потому что хочешь развиваться;
Хорош в английском на уровне В2;
Настойчив и убедителен, но при этом чрезвычайно вежлив.
Что тебе необходимо будет делать:
Продавать услуги компании потенциальным клиентам за пределами Украины;
Презентовать продукт компании, а именно услуги 3d- визуализации;
Вести деловые переписки и заключать договоры с клиентами.
Мы предлагаем:
долгосрочные, интересные проекты, сработанная команда;
заработную плата пропорциональную твоему опыту: если ты «новичок» в своем деле, но имеешь огромное желание расти, мы даем тебе ставку выше среднерыночной на первые 2 месяца, после чего к ставке добавляется бонус за каждого приведенного клиента, чем больше клиентов ты привел, тем больше бонус :)
стандартный рабочий день 9:00—18:00;
комфортный офис в центре города;
отгулы, отпуск, sickdays — легко (главное будь успешным в своем деле).
Надеемся, интерес у тебя появился? Тогда отправляй свое резюме, возможно в нашу команду не хватает именно тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3085271
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor