Вакансія: Фахівець відділу телефонних і онлайн-продажів, компанія UNIQA, страховая компания, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець відділу телефонних і онлайн-продажів
UNIQA, страховая компания
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Житомир, майдан Перемоги, 10.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Австрійська страхова компанія «UNIQA», що входить до складу найбільшого страхового концерну Австрії, запрошує на роботу Фахівця відділу телефонних і он-лайн продажів (Житомир).Функції:
Робота з існуючими базами клієнтів компанії, крос-продажами, заявками з сайту https://uniqa.ua/, вхідним потоком запитів клієнтів в call-center компанії;
Укладання договорів страхування;
Організація логістики передачі договорів клієнтам;
Консультація клієнтів з усіх питань в т.ч. в чаті, вайбері та скайпі.
Вимоги:
Досвід в он-лайн або телефонних продажах від 1-го року;
Досвід роботи в банківській сфері або страхування буде перевагою;
Розуміння основних страхових продуктів (ДМС, НС, КАСКО, ОСАГО, майно) буде перевагою;
Чітка дикція.
Ключові компетенції:
орієнтація на клієнта;
чесність і довіра;
орієнтація на результат;
ділова хватка.
Ми пропонуємо:
конкурентоспроможну заробітну плату, яка виплачується відповідно до законодавства України;
щомісячний бонус — відсоток від продажів;
комфортний офіс в центрі міста (пл. Перемоги);
відпустка тривалістю 24 календарних дні на рік;
безкоштовна медичне страхування, страхування від НВ (нещасного випадку), мобільний зв’язок;
навчання та підвищення кваліфікації в процесі роботи;
можливість працювати в стабільній, найбільшій європейській страховій компанії в колі професіоналів та однодумців;
відмінні перспективи кар'єрного і професійного зростання;
дружній колектив
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер отдела продаж интернет-магазина (входящие звонки), 7 000 – 13 000 грн
Oxidom. Житомир.
Оператор call-центра, менеджер отдела продаж интернет-магазина (входящие звонки), 11 000 – 15 000 грн
Ищенко А.В., ФЛП. Житомир.
Менеджер відділу збуту (електротехніка), 10 000 грн
ВО Контактор, ТОВ. Житомир.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3238773
Тренінги по темі «Фахівець з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor