Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Gardarika tres, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · Процент к з.п., премии
Gardarika tres
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Суми
Александр Приходченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ Гардарика Трес — торгово-производственная компания, лидер отраслей в регионе.В связи с реорганизацией и развитием новых отраслей ищем сотрудника в отдел сбыта.Обязанности:
удержать клиента и заинтересовать новых;
улучшать сервис и рекламу.
Требования:Активность, ответственность, умение общаться с людьми. Нужно грамотно говорить, уметь обращаться с компьютером, быть немного креативным и нацеленным на результат.Нам нужна не сиделка и не охранник, нам нужен активный сотрудник для работы в офисе, который будет продавать и заключать сделки, а мы в свою очередь — создавать ему лучшие условия для развития, роста и счастья)Условия работы: офис, перспектива роста, хороший коллектив.Требования: хорошая дикция, грамотная речь, умение быстро набирать текст, аналитический склад ума, любить порядок на рабочем столе и в делах.Окончание: 07.03.2020
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Менеджер по продажам запчастей к грузовым автомобилям, 9 000 грн
Шовкопляс А.Н., ФЛП. Суми.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Специалист отдела продаж, 7 000 грн
Центр обслуживания бизнеса Сумы. Суми.
Менеджер з продажу (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2311297
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 грн.*
Жар Ко. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor