Вакансія: Менеджер по продажам (спорт-сегмент), компанія Reikartz Hotel Group, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (спорт-сегмент)
Reikartz Hotel Group
· VIP
Готельно-ресторанний бізнес;
більше 1000 співробітників
Вінниця, вулиця Київська, 50.
1,6 км від центру ·
На мапі
Живолуп Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с расширением департамента продаж сети отелей«Reikartz Hotel Group», объявлен конкурс на вакансию Менеджер по работе с клиентами (спорт сегмент). Требования к кандидату:
Коммуникабельность, умение работать в команде, быстрая обучаемость, аналитический склад ума;
Готовность работать в режиме многозадачности;
Навыки ведения переговоров и убеждения;
Умение самостоятельно принимать решения в сложных ситуациях и находить нестандартные подходы;
Работа с MS Office (Word, Exсel) навыки работы с Internet (MS Explorer, Mozilla Firefox, Opera);
Умение работать с офисной техникой.
Обязанности:
Выстраивание и поддержание долгосрочных отношений с клиентами;
Проведение встреч с клиентами, подготовка презентаций по новым продуктам, заключение договоров;
Формирование счетов, ведение документации по клиенту;
Составление коммерческих предложений;
Организация кросс-продаж.
Условия работы:
Работа в перспективной и надежной компании;
Стабильная и своевременная выплата заработной платы; Фиксированная ставка + %;
Соблюдение трудового законодательства (официальное оформление согласно КЗоТу, оплачиваемый отпуск/больничный, и т.д);
Бесплатные обеды для сотрудников;
Отличные возможности для развития профессиональных компетенций.
Информация о компании:https://t.me/reikartzhttps://www.youtube.com/channel/UCuI9s5_bBMAgaz1GIchNV6A
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу промислового обладнання
ССК ТМ, ООО. Вінниця.
Менеджер интернет-магазина, оператор call-центра, 8 000 грн
Premium Call, Call-Center. Вінниця.
Менеджер з продажу насіння, агроном, економіст, 15 000 грн
Генекс Рітейл, ТОВ. Вінниця.
Менеджер з продажу нерухомості, 15 000 – 30 000 грн
Берегельський О.Ю., ФОП (Прометей, агентство нерухомості). Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Краса, фітнес, спорт
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858254
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor