Вакансія: Менеджер по продажам с авто, компанія Балакком, ПКФ, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам с авто
Ставка + КРІ за результатами работы
Балакком, ПКФ, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Одеса, Комітетська вулиця, 24.
1,6 км від центру ·
На мапі
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Кто мы? Амбициозная команда, которая способна достигать больших результатов, привлекая и развивая сильных специалистов. Компания «Балакком» — лидер текстильной промышленности Украины. Продуктовый портфель компании состоит из товаров собственного производства. Наши торговые марки (ТЕП, EGO, Balak Home, Restline) известны в Украине и зарубежом. Мы не только развиваем украинский текстильный рынок, но и создаем хорошие рабочие места.Наш промо-ролик: https://www.youtube.com/watch?v=Rj5y4iBgvuEНам более 20 лет. За эти годы мы увеличили и улучшили качество ассортимента, наработали огромную клиентскую базу, стали лидером в текстильной промышленности.Мы рады дать возможность талантливым, энергичным, амбициозным людям развивать свои профессиональные навыки и покорять вершины.Ищем Менеджера по продажам со своим авто, который хочет и, главное, может стать полноценным хозяином своей территории. Обращаем ваше внимание, что вход в компанию достаточно сложный: отбор состоит из четырех этапов (более подробно вам все расскажет наш HR), адаптация разделена на три периода. Сложно — но возможно! Ведь люди — главное, что движет нас вперед.Что предстоит делать:
выполнять планы продаж и желать заработать вместе с компанией;
выполнять задачи по количественной и качественной дистрибуции на вверенной территории;
контролировать и управлять дебиторской задолженностью;
реализовывать и контролировать маркетинговые и трейд-маркетинговые активности;
Мы готовы предложить:
Официальное трудоустройство и соц. пакет согласно КЗоТ Украины;
Пятидневный рабочий график с 9:00 до 18:00;
Конкурентную заработную плату + бонусное поощрение по системе КРІ;
Компенсацию расходов на топливо (при наличии авто);
Работу в стабильной и динамично развивающейся компании, в кругу профессионалов и единомышленников;
Перспективу карьерного роста внутри компании.
Ты именно тот, кого мы ищем!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам авто и спецтехники из США, 26 000 грн
AuctionAuto. Одеса.
Консультант по продаже автомобилей Mercedes-Benz
Автомобільний Дім Одеса, філія Одеса-Авто, ПрАТ. Одеса.
Консультант по продаже автомобилей
Одесса-Авто, ЧАО. Одеса.
Менеджер по продажам автомобилей из США, 10 000 – 28 000 грн
Carfast.express. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846030
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor