Вакансія: Менеджер объектных продаж (металлопластиковые конструкции, строительство), компанія Рулет, ЧП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер объектных продаж (металлопластиковые конструкции, строительство)
Ставка + % от продаж
Рулет, ЧП
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро
Надежда ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Частное предприятие «РУЛЕТ» приглашает на постоянную работу в свою команду сотрудника на должность «Менеджер обьектных продаж (металлопластиковые конструкции, строительство)».Вы наш Менеджер объектных продажам если:• организованны;• системны;• стрессоустойчивы;• экспертны в области продукции;• преданны своему делу;• обладаете деловой хваткой;• результативны;• настойчивы;• активны;• готовы посвящать себя делу на 100%;• работаете на привлечение новых клиентов и знаете как удерживать имеющихся.Требования:— Знание ПК на уровне профессионального пользователя;— Опыт работы в продажах металлопластиковых конструкций или строительных материалов не менее 3 лет ;— Наличие автомобиля обязательно;Обязанности:— Поиск строительных обьектов;— Контроль дебиторской задолженности;— Анализ конкурентной среды и обьектного рынка;— Расширение географии сбыта продукции Компании;— Ведение переговоров на разных уровнях и выставление коммерческих предложений;— Презентация продукции потенциальным клиентам;— Проработка баз данных;Мы предлагаем:
Конкурентный уровень оплаты труда (ставка, бонус);
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ;
Корпоративную мобильную связь;
Испытательный срок — 2 месяца;
График работы 5\2 с 9.00 до 18.00.
Собеседование только после резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для важкої промисловості, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Дніпро.
Менеджер з активних продажів будівельних матеріалів
Капарол Украина. Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, 8 000 – 20 000 грн
Ceresit, ЦК (Днепр). Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 18 000 грн
Будіва. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852214
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor