Вакансія: Менеджер з продажу банківських продуктів, компанія ТАС, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
АТ «ТАСКОМБАНК» — універсальний комерційний банк, який надає повний спектр фінансових послуг як корпоративним клієнтам, так і приватним особам. Банк постійно розвивається та гармонійно поєднує індивідуальний підхід, технологічність і зручність користування банківськими продуктами.Ми зацікавлені надати талановитим, амбіційним, активним, цілеспрямованим кандидатам проявити свої можливості та побудувати кар'єру в банківській сфері.Саме тому — АТ «ТАСКОМБАНК» оголошує конкурс на посадуМенеджер з продажу банківських продуктів.Ми пропонуємо:
конкурентну заробітну плату, яка виплачується 2 рази на місяць;
стабільний графік, зручне розташування відділень;
дружній та професійний колектив, який підтримає на всіх етапах роботи;
навчання від початку випробувального терміну і впродовж всієї роботи у банку;
офіційне працевлаштування, 28 днів оплачуваної відпустки, лікарняні.
Обов’язки:
залучення нових клієнтів на обслуговування;
продаж банківських продуктів та послуг;
якісне обслуговування та консультування клієнтів.
Вимоги:
вища / неповна вища освіта;
досвід роботи у продажах буде перевагою, проте готові навчати;
робота на результат, бажання заробляти, активність, клієнтоорієнтованність.
Бажаєш отримати роботу в стабільній компанії?Надсилай резюме та приєднуйся до нашої команди
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу банківських продуктів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Львів.
Менеджер з продажів банківських продуктів для роздрібного бізнесу
OTP Bank. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Product manager
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3793252
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor