Вакансія: Спеціаліст з продажу послуг комерційної оренди, компанія Укртелеком, ПАТ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Спеціаліст з продажу послуг комерційної оренди
Укртелеком, ПАТ
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Херсонська, 26.
1,2 км від центру ·
На мапі
Юлія Засадна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Укртелеком» знаходиться на етапі активної трансформації й вдосконалення бізнес-процесів. Поряд із популярними послугами телефонії та інтернету ми розвиваємо передові технології: захист від DDoS-атак, хмарні АТС, BAAS-бекап та інші сервіси для малого, середнього бізнесу та корпоративних клієнтів.Ми відкриті до нових прогресивних ідей та готові підтримати ініціативу наших співробітників. Запрошуємо вас взяти участь у конкурсі на вакансію Спеціаліст з продажу послуг комерційної оренди. Ви зможете реалізувати себе в наступних задачах:
Показ об`єктів нерухомого майна
Залучення нових орендарів, підготовка документів для заключення/перезаключення договорів комерційної оренди
Супровід договорів, інветарізація власних приміщень
Надання інформації структурним підрозділам підприємства
Ви наш ідеальний кандидат, якщо:Маєте пунктуальність та досвід роботи с правоустановчіми документамиНаші переваги: На вас чекають амбіційні проекти, професійні виклики, можливості кар'єрного росту; Ми турбуємося про work-life balance наших співробітників, тому пропонуємо нормований графік роботи з 08:30 до 17:30, у п’ятницю з 08:30 до 16:15 та 31 день оплачуваної відпустки на рік; Працюючи в режимі активної трансформації, ми чітко дотримуємося КЗпП і гарантуємо офіційне працевлаштування з першого робочого дня та стабільну виплату заробітної плати; Кращі співробітники нашої компанії за результатами кварталу/ місяця отримують винагороду у вигляді премії; Ми підтримуємо середовище для постійного професійного розвитку. Співробітникам доступні різні формати навчання із залученням внутрішніх тренерів Компанії та зовнішніх експертів. Наші будні наповнені не лише робочими задачами, але і цікавими онлайн-вікторинами, флешмобами, виїзними спортивними змаганнями, до яких ви можете долучитися.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу комерційної техніки
Ерідон Тех. Дніпро.
Менеджер з продажів фінансових послуг
Укрпошта. Дніпро.
Менеджер по продажам логистических услуг, логист, 12 000 грн
BK-Автоклуб, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам услуг, 20 000 грн
КамАЗ-Украина, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852638
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor