Вакансія: Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 11 000 грн, компанія Астраком, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер активных продаж (D2D, BTL)
11 000 грн · Ставка+мотивация
Астраком
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Телекоммуникационная компания «АСТРА КОМ» — работает в сфере телекоммуникаций и связи является генеральным подрядчиком АО" Киевстар", приглашает занять вакантную должность «Менеджер активных продаж (D2D/BTL)«Если ты хочешь стать частью активной и целеустремленной команды и развиваться в области рекламы и продаж. Если ты коммуникабельный и с активной жизненной позицией, тогда мы ищем тебя!Мы предлагаем:
Достойную и своевременную оплату труда + бонусы от продаж,
Гибкий график,
Мотивационные тренинги и обучение,
Официальное трудоустройство,
Льготную мобильная связь.
Твои обязанности:
Консультация клиентов,
Проведение промо- активностей (BTL),
Продажа услуг Домашний Интерне\Мобильная связь\Телевидение от Киевстар (D2D).
D2D-ПРОДАЖИ (door-to-door — «от двери к двери») — поквартирный обход домов, подключенных к услуге Домашний Интернет, с предложением подключиться к нашей услуге + раздача рекламных материалов со своими контактными данными (для отложенной консультации\подключения)BTL-АКТИВНОСТИ (от англ. below the line — под чертой) — продвижение услуги Домашний Интерне\Мобильная связь\Телевидение в местах массового скопления людей\придомовой территории\парках и т.п.Что от тебя требуется
Стрессоустойчивость,
Коммуникабельность,
Грамотная украинская и русская речь,
Опрятный внешний вид,
Пунктуальность, ответственность,
Готовность работать на результат.
Если вам кажется что вы — наш кандидат, ждем звонка пн-пт с 09.00 до 18.00 по телефону
Показати телефон или присылайте Ваше резюме -мы с Вами свяжемся
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в рекламное агентство, 10 000 – 25 000 грн
Хаски, рекламное агентство. Одеса.
Менеджер по продажам трехколесной техники (B2B), 10 000 грн
ТК Феникс, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам материалов для наружной рекламы, строительства, 13 000 грн
Модус, ЛТД. Одеса.
Менеджер по продажам, привлечению клиентов (B2B), 13 000 грн
Fialan. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854808
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor