Вакансія: Менеджер по продажам телекоммуникационных услуг (B2B, интернет), компанія Космонова, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам телекоммуникационных услуг (B2B, интернет)
Космонова
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Миколи Грінченка, 2/1.
3 км від центру ·
На мапі
Александра Чёрная ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы предлагаем:
Комфортный офис в современном Бизнес центре — Бизнес Парк Protasov;
Развозка от м. Палац Украина;
Стабильная заработная плата: бонуcная система;
Оплачиваемые отпуска и больничные;
Работа в команде опытных профессионалов;
Sweet Fridays;
Возможность посещать внешние и внутренние обучающие мероприятия;
Футбол в составе корпоративной команды;
Официальное оформление;
Корпоративная библиотека;
График работы пн-пт с 9:00 до 18:00
Обязанности:
Работа с текущей базой клиентов;
Работа с базой потенциальных клиентов (Бизнес Центров г. Киев)
Работа в CRM;
Личные встреч с потенциальными партнерами;
Подключения новых БЦ к сети компании;
Взаимодействия с другими департаментами;
Навыки:
Опыт работы в корпоративных продажах;
Организационные и переговорные навыки;
Опыт проведения презентаций;
Переговоры с ЛПР;
Кто мы?
Собственный ЦОД;
Клиенты более чем в 10 странах;
Техплощадки в Украине, Германии и Нидерландах;
15 лет работы на рынке телекоммуникационных услуг;
Наличие сертифицированных сетевых специалистов JNCIA,JNCIS, CCNA;
Присутствие в основных точках обмена трафиком;
https://cosmonova.net/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг (B2B, входящая линия), 18 000 – 25 000 грн
Express by MCargo. Київ.
Менеджер по продажам телекоммуникационных услуг, 10 000 – 15 000 грн
Мороз А.В., ФОП. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг (B2B), 15 000 – 25 000 грн
КредитКафе. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844913
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor