Вакансія: Менеджер по продаже жмыха, шрота, масла, 15 000 грн, компанія Сав-Трейд, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продаже жмыха, шрота, масла
15 000 грн · + премии
Сав-Трейд
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Березняківська.
6,8 км від центру ·
На мапі
Савенко Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «САВ-ТРЕЙД» — агроторговая компания, которая занимается закупкой и реализацией сельскохозяйственных культур и продуктов их переработки (аграрный бизнес) в связи с расширением ищет таланты на вакантную позицию «Менеджера по продаже продуктов переработки».Требования:
Высшее образование;
Уверенный пользователь ПК;
Успешный опыт работы в сфере продаж жмыхов, шротов и масла от 1-го года;
Опыт проведения переговоров, умение налаживать отношения, умение решать проблемные вопросы;
Личные характеристики
Обязанности:
Обеспечение, координация и личный контроль деятельности отделов компании при реализации продукции;
Выполнение плана продаж;
Увеличение продаж;
Построение долгосрочных отношений с покупателями, расширение и укрепление партнерских отношений;
Контроль выполнения правил документооборота;
Заключение договоров и их сопровождение;
Документарное сопровождение продаж;
Контроль дебиторской задолженности;
Участие в тендерах;
Проведение переговоров с клиентами на всех уровнях;
Контроль и сопровождение поставок;
Мониторинг и аналитика рынка;
Командировки для личных встреч.
Личные характеристики:
Стрессоустойчивость, высокая трудоспособность, честность, стремление к саморазвитию.
Хорошие коммуникационные навыки
Ответственность и результативность
Инициативность и активность
Умение работать в команде.
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство и социальные гарантии согласно КЗоТ;
Своевременную и полную выплату заработной платы;
Комфортные условия труда;
Профессиональный и личностный рост;
Дружный коллектив единомышленников;
Достойный уровень заработной платы (Ставка + %);
Работа в комфортном офисе на Левом берегу Киева (рядом станции метро Левобережная, Осокорки, ж/д станция Левобережная) возле красивейшего озера Тельбин!
Если Вы активный и целеустремленный специалист с опытом работы и желаете стать частью нашей команды — немедленно отправляйте свое резюме! До встречи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (масла для легковых автомобилей Shell), 20 000 грн
Тотал Флюид Менеджмент, ООО. Київ.
Менеджер по продаже (B2B, масла, АКБ, запчасти), 20 000 грн
Авто Cтандард Украина. Київ.
Менеджер по продажам (автомобильные масла)
Компания Форсаж, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (кормовая группа), 20 000 грн
Маляс, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3521176
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor