Вакансія: Менеджер по прямым, объектным продажам, 18 000 грн, компанія Полисан, производственное предприятие, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Продаж, закупівля
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по прямым, объектным продажам
18 000 грн · Ставка + процент
Полисан, производственное предприятие, ООО
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО ПП «ПОЛИСАН» —
ведущий производитель лакокрасочных материалов на украинском рынке, объявляет конкурс на замещение вакантной должности «Торговый представитель с авто по объектным продажам» по г. Одесса.Работа заключается в привлечении к сотрудничеству организаций и компаний которые используют лакокрасочную продукцию для своих нужд.(строительные организации, деревообрабатывающие организации, ОСББ, ЖЕКи и т.д.)Требования:
опыт работы в прямых продажах приветствуется
уверенный пользователь ПК
быстрая обучаемость
грамотная речь и навыки ведения переговоров
ориентация на результат
Наличие авто и прав категории «В»
Условия работы:
пятидневная рабочая неделя
достойная и официальная заработная плата
перспектива карьерного и профессионального роста
обучение и тренинги за счёт компании
официальное оформление + соц.пакет
Обязанности:
Расширение клиентской базы, привлечение новых клиентов
Работа 70% в «полях» и 30% в офисе
Выполнение плановых показателей на вверенной территории
Анализ работы и ценовой политики конкурентов
Заполнение стандартных форм отчетности
Презентация продукции и новинок компании, проведение маркетинговой активности
Контактный телефон:
Показати телефон;
Показати телефон — Александра
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Помощник категорийного менеджера
Сигарный Дом Фортуна. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2846222
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor