Вакансія: Менеджер по продажам электротехники, светотехники, 15 000 – 25 000 грн, компанія Одескабель, ТД, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам электротехники, светотехники
15 000 – 25 000 грн · По результатам собеседования
Одескабель, ТД
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОРГОВЫЙ ДОМ «ОДЕСКАБЕЛЬ» продолжает расширяться и приглашает СПЕЦИАЛИСТА (МЕНЕДЖЕРА) ПО ПРОДАЖАМ (направление электротехническая продукция, светотехника) в департамент OK•LED.Для расширения рынка сбыта ищем специалиста с активной жизненной позицией, уверенного в своих силах. ОБЛАДАЮЩЕГО ЗНАНИЯМИ в области СВЕТОТЕХНИКИ и, бесузловно, с опытом УСПЕШНЫХ АКТИВНЫХ ПРОДАЖ. Если Вы не останавливаетесь в своем развитии, раздвигаете свои горизонты и легко доносите мысли другим. И это делаете красиво, лаконично, по-деловому и так, что глаза загораются, и не гаснут ранее, чем потухнет последняя звезда на небосклоне!Иначе говоря, мы предлагаем тем кто ВЕРИТ В СЕБЯ И НЕ ЗАМЕЧАЕТ ПРЕПЯТСТВИЙ возможность проявить себя в крупной, но ещё развивающейся компании — ТОРГОВЫЙ ДОМ «ОДЕСКАБЕЛЬ». Мы на рынке уже 20-ый год и завоевали свою нишу. У нас серьёзная, сложная продукция и репутация лидера кабельно-проводниковой продукции Украины. Но нет предела совершенству и мы решили запустить новое для нас направление (OK-LED), завоевав ещё один сегмент рынка электротехнической продукции.Кроме насыщенной работы предлагаем:
Официальное оформление в соответствии с законодательством Украины;
Дружелюбный коллектив;
Стабильную зарплату;
График работы: 5/2 с 9:00 до 18:00 (но если Вам понадобится задержаться для решения поставленных задач — это не проблема), полная занятость;
Бесценный опыт работы и развитие своих талантов.
Вам это интересно и мы подходим друг другу? Высылайте, для начала, своё краткое резюме. В ответ Вы получите анкету с вопросами, которую надо будет заполнить. После это с Вами свяжутся с предложением встретиться для продолжения общения.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам электротехники и светотехники, 8 000 – 20 000 грн
ТСК Енергобуд. Одеса.
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2543212
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor