Вакансія: Менеджер з продажу природного газу, 15 000 грн, компанія Євроенерготрейд, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу природного газу
15 000 грн · + бонуси
Євроенерготрейд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ВЕЛИКА ГАЗОВА КОМПАНІЯ ШУКАЄ У ВАШОМУ РЕГІОНІ ПРЕДСТАВНИКА (ТРЕЙДЕРА) ДЛЯ РЕАЛІЗАЦІЇ ПРИРОДНЬОГО
ГАЗУ
ПОСАДОВІ ОБ’ЯЗКИ: • Пошук і залучення клієнтів, підтримка та якісне обслуговування клієнтської бази; • Підготовка та розсилання комерційних пропозицій; • Документальний супровід угоди; • Ведення звітньої документації по збуту; • Володіння їнформацією по регіону. ВИМОГИ ДО КАНДИДАТА: • Досвід роботи на аналогічній посаді від 1-го року; • Здібність до самоорганізації та роботі у віддаленому режимі, активність, наполегливість; • Аналітичний склад розуму, активна життєва позиція. УМОВИ РОБОТИ ТА ОПЛАТИ: • Графік роботи: 9:00 — 18:00 (5-днів) • Зарабітня плата: фіксований оклад та бонусна система (оговорюється на особистій зустрічі, в залежності від досвіду); Надати резюме з повним описом + фото
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу природного газу, 10 000 грн
Євроенерготрейд. Чернігів.
Менеджер з продажу
Формикабуд. Чернігів.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2984359
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor