Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 грн, компанія ТД-Комерційний Центр, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 грн
ТД-Комерційний Центр, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, Магнітогорський провулок, 1.
8,4 км від центру ·
На мапі
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением деятельности, компания ООО «ТД-Коммерческий центр» объявляет конкурс на должность Менеджера по продажам. Наша компания является многопрофильным предприятием, которое поставляет на рынок Украины широкий ассортимент качественных сырьевых материалов.Сфера деятельности компании: работа с рынками Китая, Вьетнама, Турции, Азербайджана, Индии, Польши, Таиланда в сфере тканей, нитей и пряжи. Нашими постоянными заказчиками являются различные интерьерные салоны, многие украинские производители мягкой мебели, чулочно-носочной, трикотажной отрасли, а также швейной и обувной промышленности.Подробнее http://comcenter.com.ua/ Главная ценность нашей компании — это наши сотрудники. Наши принципы — доверие, открытость и взаимоуважение.Вы можете стать частью нашей команды, если:• Считаете, что умение общаться с людьми имеет ключевое значение для достижения успеха в жизни;• Можете подобрать индивидуальный подход к каждому покупателю;• Знаете, что результат Вашего труда зависит от Вашей настойчивости;• Готовы работать в три раза больше, чтобы воспользоваться шансом стать опытным и высокооплачиваемым продажником;Требования к успешному кандидату:• Опыт активных продаж от 2 лет и более, желательно наличие опыта работы в производственных компаниях.• Базовые познания в рынке текстиля, высшее образование, знание английского языка приветствуется.• Умение, успешный опыт и желание заниматься активными продажами в B2B сегменте.• Ориентация в работе на результат.• Стратегическое планирование, готовность к коммандировкам.• Анализ конкурентов.• Владение ПК на уровне уверенного пользователя;• Грамотная речь.• Опыт работы 1С.• Возраст от 23 до 35 лет.Личностные качества• Активная жизненная позиция;• Стрессоустойчивость;• Самоорганизованость;• Ответственность;• Порядочность.Основные задачи: АКТИВНЫЙ поиск и привлечение клиентов. Выполнение плановых показателей продаж. Документальное оформление и сопровождение продаж. Ведение базы клиентов. Ежедневный диалог с потенциальными клиентами компанииУсловия работы: Мотивация: ставка + бонус за достижение результатов, официальная заработная плата, современное офисное пространство.Офис:район ст. м. Черниговская. График работы с 9.00 до 18.00УВАЖАЕМЫЕ КАНДИДАТЫ! Резюме без указания ожидаемого уровня ЗП рассматриваться не будут.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (польский язык), 15 000 – 50 000 грн
City Staff. Київ.
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3690721
Гарячі вакансії
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor