Вакансія: Експерт з ефективності БП (продажі та маркетинг), компанія Vodafone Україна, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Експерт з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Експерт з ефективності БП (продажі та маркетинг)
Vodafone Україна
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Лейпцизька, 15.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Vodafone Україна — компанія світового рівня, що займає провідні позиції у сфері технологій та впроваджує інновації у всіх напрямках діяльності.Щодня ми працюємо над впровадженням амбітних проектів в телекомунікаціях, Сloud Services, Big Data, IoT, Smart City.Обов’язки:
Реінжиніринг бізнес-процесів продажів та маркетингу
Підготовка та узгодження бізнес-вимог з автоматизації процесів документообігу продажу та маркетингу
Співпраця з командою розробки систем впроваджуваних бізнес-процесів/функціональності на ERP, CRM, ECM/BPM платформах компанії
Участь в розробці нормативних і регламентуючих документів
Підготовка презентаційних матеріалів для захисту ініціатив в рамках розвитку бізнес-процесів продажів та маркетингу
Вимоги:
Досвід роботи бізнес-аналітиком не менше 2 років
Знання процессів маркетингу та продажів B2В
Наявність досвіду впровадження бізнес-процесів на IT- платформах (CRM, ERP, EСM/BPM та ін.)
Знання agile методологій впровадження продуктів (Scrum, LeSS, Kanban) та досвід роботи в agile командах є перевагою
Гарні комунікаційні навички, вміння налагоджувати і підтримувати активну та конструктивну комунікацію з колегами на партнерами
Зацікавленість і прагнення до безперервного навчання і розвитку
Ініціативність, готовність брати відповідальність за рішення нестандартних завдань
Знання англійської — на рівні роботи з документацією
Вища економічна/фінансова/технічна освіта
Ми пропонуємо:
Колектив однодумців, прозорість рішень та відкритість в комунікації
Офіційне працевлаштування, соціальні гарантії
Гнучкий графік роботи та віддалені робочі дні
31 календарний день відпустки
Медичне корпоративне страхування та оздоровлення
Безкоштовний мобільний зв’язок
Вигідний тарифний план від Vodafone для сім'ї
Професійне навчання за рахунок роботодавця
Активне корпоративне життя
Якщо тебе зацікавила дана позиція, надсилай нам своє резюме з очікуваннями заробітної плати
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з підтримки ефективності продажів
Кока-Кола Беверіджиз Україна. Київ.
Інтернет-маркетолог, 20 000 – 30 000 грн
Балакком, ПКФ, ООО. Київ.
Інтернет-маркетолог
Vovk, український бренд одягу. Київ.
Інтернет-маркетолог
Ідея Банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Експерт з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852141
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor