Вакансія: Менеджер по продажам (B2B), 12 000 грн, компанія Фабрика Клиентов, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B)
12 000 грн · Ставка + %
Фабрика Клиентов
IT;
10–50 співробітників
Чернігів
Артём Коляда ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компании-интегратору CRM «Фабрика клиентов» занимающаяся внедрением amoCRM и автоматизацией работы отдела продаж малого и среднего бизнеса Украины, требуется менеджер по продажам, которому интересно развиваться в сфере IT.За 4 года мы провели 200+ успешных проектов по внедрению, обучили работе в системе более 1500 сотрудников клиентов. Наша компания занимает 1-е место среди интеграторов amoCRM в Украине.Наши клиенты — собственники бизнеса и компании внедряющие crm-систему для повышения эффективности и качества работы с клиентами.Что нужно делать:
Работать только с входящими обращениями (никаких холодных звонков!);
Консультировать и вести телефонные переговоры с клиентами;
Проводить презентации системы он-лайн или на встречах;
Готовить и отправлять коммерческие предложения;
Продавать лицензии и настройку amoCRM, готовые разработки нашей компании, индивидуальные доработки системы под потребности клиента.
Требования:
Опыт успешной работы в продажах от 1 года;
Умение вести переговоры;
Устная и письменная грамотность;
Аналитический склад ума;
Коммуникабельность, ответственность, настойчивость и пунктуальность;
Быстрая обучаемость;
Умение ставить цели и добиваться их, работать на результат;
Опыт в сфере IT — будет дополнительным преимуществом.
Мы предлагаем:
Полное обучение, ввод в должность, адаптация. На старте мы даем обучающий курс, после прохождения которого, вы сможете приступить к работе. Обучение проходит под контролем руководителя. Он подскажет и научит как правильно работать с клиентами, проводить встречи и презентации, составлять коммерческие предложения, переводить пожелания клиента в задачи;
работу только с заинтересованными клиентами;
достойную заработную плату (ставка + % от продаж);
автоматизированный рабочий процесс, понятную систему мотивации;
один из лучших продуктов на рынке CRM;
график работы с 9:00 до 18:00 с понедельника по пятницу;
официальное трудоустройство;
молодой, дружный коллектив;
внутреннее обучение;
кофемашина и широкий выбор чая, печеньки, сезонные фрукты;
комфортный офис в центре города.
Мы вкладываем все свои знания, навыки и опыт в каждого, кто хочет развиваться и добиваться целей вместе с нами.Если узнали себя в описании вакансии — не теряйте время и смело отправляйте резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
RiccaSposa. Чернігів.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Спеціаліст зі збуту у Козелець
Агро-Техник, ООО. Чернігів.
IT Sales Manager
Soft Industry. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2650147
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor