Вакансія: Організатор, менеджер із збуту, 8 000 – 15 000 грн, компанія Ферозіт, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Організатор, менеджер із збуту
8 000 – 15 000 грн · Від 8000 грн (по домовленості)
Ферозіт
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Шевченка, 317.
7,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ТОВ «Ферозіт» — будівельна компанія, яка на ринку України більше 25 років та займається виробництвом та продажем будівельних матеріалів, запрошує на роботу організатора (менеджера) із збуту.Особисті якості:Уважність, старанність, кмітливість. Бажання працювати і навчатись.Що ми пропонуємо:Отримувати гідну оплату праці, і весь час її збільшувати.Можливість кар'єрного росту.
Офіційне працевлаштування
Графік роботи: з 9−00 до 18−00, субота, неділя — вихідні.
Комфортні умови праці в офісі.
Вимоги:—
досвід роботи в продажах та проведенні переговорів—
знання ринку будівельних матеріалів— комунікабельність, порядність, відповідальність, бажання працювати на результат— знання польської мови на базовому рівні (англійська, німецька вітається)— комунікабельність, порядність, відповідальність, бажання працювати на результатНаправляйте, будь ласка, ваше резюме, [відгукнутися]Більше інформації ви можете отримати за телефоном,КОНТАКТНИЙ НОМЕР
Показати телефон Орест Ярославович
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з активних продажів, 14 000 – 25 000 грн
ВиЯр. Львів.
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Організатор
Івент-менеджер
Event manager
Організатор свят
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852880
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Організатор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor