Вакансія: IT Sales Manager (Business Development), 35 000 – 50 000 грн, компанія Silvito, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
IT Sales Manager (Business Development)
35 000 – 50 000 грн · От $1500
Silvito
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
We are looking for IT Sales Manager in a growing development company who will be engaged in the search for new clients and support of current ones.Requirements:
2+ years of experience in the IT sales area.
Fluent English.
Skills to communicate with customers, to present company services, to build long-term relationships with customers.
The ability to engage new customers and partners using various channels — LinkedIn, GoodFirms, UpWork, etc.
Understanding the principles of work in the IT area (terminology for the development of mobile and web applications).
The ability to learn quickly.
Responsibilities:
Working with current clients.
Engaging new customers and new projects.
Maintenance of the necessary documentation and customer database.
We offer:
Office in Kyiv or remotely.
Competitive salary based on the interview and previous experience.
Flexible work schedule.
We are looking for a specialist focused on the result of his/her work. High salary and high percentage of contracts. We want your earnings to be more than your expectations. There are no salary restrictions.When responding to a vacancy, please send a resume with a detailed description of experience in the IT sales area.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Trainee/Junior IT Sales, Business Development Manager
ITExpert. Київ.
Консультант по продажам IT-продуктов, 20 000 грн
IT-24. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Development manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3601514
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Тренінги по темі «Development manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor