Вакансія: Менеджер з продажу природного газу, 10 000 грн, компанія Євроенерготрейд, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу природного газу
10 000 грн · + бонусы
Євроенерготрейд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
КРУПНАЯ ГАЗОВАЯ КОМПАНИЯ ИЩЕТ В ВАШЕМ РЕГИОНЕ ПРЕДСТАВИТЕЛЯ (ТРЕЙДЕРА) ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ ПРИРОДНОГО
ГАЗА
ДОЛЖНОСТНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ: • Поиск и привлечение клиентов, поддержка и качественное обслуживание клиентской базы; • Подготовка и рассылка коммерческих предложений; • Документальное сопровождение сделки; • Ведение отчетной документации по продажам; • Курирование региона. ТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТУ: • Опыт работы на аналогичной должности от 1-го года; • Способность к самоорганизации и работы в удаленном режиме, активность, настойчивость; • Аналитический склад ума, активная жизненная позиция. УСЛОВИЯ РАБОТЫ И ОПЛАТЫ: • График работы: 9:00 — 18:00 (5-дневка) • Заработная плата: фиксированный оклад и бонусная система (обсуждается на личной встрече, в зависимости от опыта); Предоставить резюме з полным описанием + фото
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу природного газу, 15 000 грн
Євроенерготрейд. Чернігів.
Менеджер з продажу
Формикабуд. Чернігів.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2984355
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor