Вакансія: Дизайнер мебели, менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Мебельный бум, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Дизайнер мебели, менеджер по продажам
20 000 грн · Минимальная з/п 8000 грн.
Мебельный бум
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 3.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Обязательно присылайте свое резюме, мы пригласим Вас на собеседование после карантина! Будьте Здоровы!Вопросы? Пишите в Viber
Показати телефон Ярослав.Мы команда компании «Мебельный Бум» и мы уже 16 лет являемся лидерами в своей отрасли в Запорожье и Мариуполе!Наша команда — это активные, молодые ребята, а объединяет нас всех общее желание расти и развиваться, а также дарить классный и профессиональный сервис жителям нашего города!На данный момент мы ищем классного МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ с дизайнерскими навыками который хочет ЗАРАБАТЫВАТЬ и РАЗВИВАТЬСЯ вместе с нами!Что ты получаешь, работая у нас?ДАЖЕ ЕСЛИ У ТЕБЯ НЕТ ОПЫТА РАБОТЫ, то благодаря нашей первоклассной системе обучения, мы сделаем из Тебя высокоэффективного менеджера по продажам и крутого дизайнера, и уже в 1-й месяц работы, ТЫ СМОЖЕШЬ ЗАРАБАТЫВАТЬ от 9000 гривен!А уже со 2-го месяца работы ты можешь выйти на зарплату от 13000 гривен и выше…И поверь эти суммы далеко не предел!Итак, Чем ты будешь заниматься на должности менеджера-дизайнера?
Профессионально консультировать наших любимых клиентов, рассказывать им об особенностях и фишках наших кухонь с целью довести до продажи.
Получать новые знания в дизайне и продажах!
Разрабатывать дизайн кухонь и просчитывать стоимость проектов.
Развиваться, обмениваться опытом, посещая тренинги и читая книги.
Тебе от 22 до 35 лет, ты любишь общение и готов учиться новому и получать достойную зарплату за свою работу? Тогда скорее отправляй свое резюме!И еще немножечко о том, что ты получишь у нас:
Работу в комфортном салоне в котором есть все удобства для тебя, в районе ЖД Вокзала Запорожье 1 (ТЦ Первый Мебельный)
Стабильный и удобный график работы 4/2 с 9:00 до 20:00, а на этапе стажировки, первые 7 дней до 18:00.
Скидки на всю мебель для «Своих» от 25%, представь как классно и стильно можно обставить свою квартиру!
Дружный и профессиональный коллектив, а так же отзывчивый руководитель, который ответит на любые твои вопросы и поможет стать экспертом!
Пошаговую систему обучения продажам и дизайну, которая даст возможность закрывать больше сделок и увеличивать свой объём продаж, что даст возможность больше зарабатывать.
Официальное трудоустройство и зарплата без задержек.
Мы ждем тебя в своей команде! Просто отправь нам свое резюме и мы свяжемся с тобой!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Дизайнер меблів
Конструктор меблів
Дизайнер
Дизайнер інтер'єру
Помічник дизайнера
Designer
Дизайнер мебели
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1944257
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Дизайнер мебели»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor