Вакансія: Менеджер по продажам нефтепродуктов, 15 000 – 50 000 грн, компанія Українська нафтотрейдінгова компанія, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам нефтепродуктов
15 000 – 50 000 грн · Обсуждается при собеседовании
Українська нафтотрейдінгова компанія
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Євгена Коновальця.
2,7 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
УНТК — ведущая, стремительно развивающаяся украинская компания, специализируется на оптовой продаже светлых и темных нефтепродуктов. Многолетний опыт позволил нам создать прочные партнерские отношения с более чем 500 компаниями. Нашими партнерами являются транспортные компании, автозаправочные станции, компании аграрного, промышленного и строительного секторов.Благодаря успешно развитой инфраструктуре УНТК осуществляет поставки топлива в кратчайшие сроки по всей территории Украины. Компания является одним из лидеров на рынке оптовой продажи нефтепродуктов.Ежедневно увеличивает количество довольных клиентов, а вместе с тем растут и наши продажи. В связи с ростом, приглашаем тебя стать частью нашей команды на Должности Менеджера по продажам.Что для нас важно?
Понимание, что продажи — это «твое», а не занятость на несколько месяцев;
Развитые коммуникативные навыки, самостоятельность и пунктуальность;
Умение работать в команде;
Умение работать в стрессовых ситуациях;
Высокий уровень ответственности;
Порядочность.
Твои обязанности:
Выполнение и перевыполнение плановых показателей;
Обработка входящих заявок и звонков;
Ежедневный поиск клиентов;
Контроль отгрузки продукции клиентов;
Ведение клиентской базы;
Ведение CRM системы;
Холодные и теплые звонки.
Что мы может предложить?
Своевременную выплату заработной платы;
Официальное трудоустройство;
В период обучения (до 2-х недель) у тебя будет наставник, который расскажет, как мы работаем, познакомит с программами (CRM, BPM), познакомит с нашими клиентами и с особенностями работы с ними;
Индивидуальный график работы;
Современный светлый офис в центре Киева;
Крутые корпоративные мероприятия;
Бонусы для сотрудников: Ароматный кофе, вкусные фрукты, вдохновляющие общие встречи, посещение тренингов и семинаров;
Дружный, сплоченный коллектив!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нафтопродуктів (скраплений газ LPG), 20 000 – 35 000 грн
Укрдніпрогаз, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов, 15 000 – 20 000 грн
Крокус С. Київ.
Менеджер з продажу (мінеральні добрива, нафтопродукти та природний газ)
OKKO Group. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов, 20 000 грн
Транс-ойл Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842126
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor