Вакансія: Менеджер з продажу каменю, 10 000 – 20 000 грн, компанія Галерея Басейнів, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер з продажу каменю
10 000 – 20 000 грн · Ставка + відсоток
Галерея Басейнів
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ, Голосіївський проспект, 132.
8,2 км від центру ·
На мапі
Трунов Дмитро ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Галерея Басейнів» лідер в сфері будівництва та обслуговування басейнів, роздрібної та оптової торгівлі товарами для басейнів. В зв’язку з ростом компанії відкривається направлення продажу натурального каменю для басейнів, інтер'єрів, фасадів та садів ТМ «Pierra», а тому нам потрібен «Менеджер по продажу каменю» Вимоги до співробітника:
Чесність, уважність та відповідальність
Здатність до навчання та бажання розвиватися
Вміння активно працювати
Впевнене володіння ПК (Excel, Word, 1C 8.3)
Досвід на аналогічній посаді не менше 1го року
Навички якісної презентації продукції та послуг, особистих продажів
Високі комунікативні здібності, вміння працювати в команді в обмежених термінах, націленість на результат
Вища або не повна вища освіта
Основні обов’язки співробітника:
Розвиток мережі продажу асортименту ТМ «Pierra» через фахових спеціалістів (дизайнерів, архітекторів, ландшафтників, будівельні організації)
Активний пошук клієнтів для мережі продажів через інтернет, холодні дзвінки
Проведення переговорів та презентацій для замовників та клієнтів компанії
Супровід клієнта від першого дзвінка до здачі об'єкта в експлуатацію
Постійне поповнення бази клієнтів компанії
Участь в профільних виставках з метою пошуку нових клієнтів компанії
Розробка заходів по збільшенню об'ємів продажів
Ми пропонуємо:
Достойну та вчасну оплату праці
Офіційне працевлаштування
Компенсація витрат на паливо в службових цілях
Зручний офіс біля м. Виставковий центр
Робочий день з 9 до 18; 5днів на тиждень
Якщо Ви відповідаєте заявленим вимогам і готові прийняти нашу пропозицію — відправляйте резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (експорт) у Вишневе
Золотой Мандарин Квадра. Київ.
Sales-менеджер
Ktb. Київ.
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС. Київ.
Менеджер з продажу (музичні інструменти), 12 000 – 30 000 грн
Музыкант.укр, магазин. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842879
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor