Вакансія: Онлайн-консультант, 7 000 – 10 000 грн, компанія 15А, гостевой дом, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Онлайн-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Онлайн-консультант
7 000 – 10 000 грн
15А, гостевой дом
Готельно-ресторанний бізнес;
менше 10 співробітників
Київ
Климов Вадим ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Приглашаем Вас работать в сфере гостеприимства.Наша миссия — повысить качество сервиса на курортах Украины в 20 раз.Для этого мы построили Гостевой Дом 15А — место на берегу Азовского моря, которое станет эталоном заботы о клиенте.Добро пожаловать в наш коллектив!Помощник администратор трудится удаленно, в процессе работы использует собственный телефон, компьютер, мессенджеры.Обязанности:
Обработка поступающих заявок. Ваша основная задача — принимать, обрабатывать и вносит в CRM все поступающие заявки на отдых. Источники заявок: OLX, facebook, instagram, сайты- каталоги, телефонные звонки, Booking.com, hotels24 и другие. Некоторые источники автоматически попадают в CRM, другие необходимо вносить вручную.Результат — формирование книги бронирований, обеспечение плановых показателей занятости номеров.
Консультации гостей. Ваша работа не ограничивается обработкой заявок. Наша миссия — предоставить качественный сервис, для этого нам нужно подружиться с гостем и удовлетворить все его нужды до отдыха, в процессе отдыха и после отдыха. Так, после получения бронирования, мы связываемся с гостем и уточняем какой дополнительный сервис необходимо предоставить при заезде, во второй день отдыха мы уточняем все ли нравится гостю и решаем все проблемы, если таковые возникли. Мы связываемся с гостем через 2−3 дня после отдыха для того чтобы гость оценил наш сервис, и мы стали еще лучше.Результат — забота о госте, обеспечение плановых показателей удовлетворенности гостей.
Заработная плата, процесс введения в должность:
Оплачиваемая стажировка. Ставка — 7000грн. Период от 10 дней, за которые мы ознакомим Вас со всеми рабочими процессами.
Официальное трудоустройство. Ставка от 7000грн до 10000грн + премии за заботу о госте. Ставка зависит от Ваших навыков гостеприимства, которые оцениваются в процессе стажировки. Выплата заработной платы осуществляется дважды в месяц.
График работы:Понедельник — суббота с 12:00 до 21:00 с часовым перерывом. Требования:
Острый ум. Способность быстро ориентироваться в нестандартных ситуациях.
Абсолютная вежливость к гостям.
Сдержанность, даже с самым неприятным клиентом.
Пунктуальность. Важно написать через то время, которое Вы обещали.
Грамотность, устная и письменная.
Навык пользование и наличие всех современных способов коммуникации: telegram, facebook, viber, и т.д.
Наличие компьютера и бесперебойного доступа в интернет.
Наличие личных Киевстара и Водафона + телефон андроид с возможностью записи телефонных разговоров (например, с помощью программы Cube ACR (https://play.google.com/store/apps/details?id=com.catalinagroup.callrecorder&hl=ru)
Наличие навыков работа с CRM (желательно Bitrix24)
Дополнительная информация:Так же просим Вам ознакомиться с следующими документами:1. Должностная инструкция.https://docs.google.com/document/d/11Fo0tVGvTduOpCWBQ0iRpXNjOHVqwoOeAY7j6cu8aPM/edit?usp=sharing2. Дополнение (вопросы) к должностной инструкции.https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GaUofAiYglVjzds3eV-W2ryLqo_7eszNNZEj0BWoTCY/edit?usp=sharing3. Спецификация Гостевого Дома.https://docs.google.com/document/d/1SZqKWVzKxMMfJZK5Sl2I_B6FkUVjHM0kkb009sE2UbA/edit
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Онлайн-консультант
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата онлайн-консультанта у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849247
Гарячі вакансії
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Тренінги по темі «Онлайн-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor