Вакансія: Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, мінеральних добрив, компанія Спектр-Агро, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, мінеральних добрив
По результатам собиседования
Спектр-Агро, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
Вища агрономічна освіта та/або досвід роботи у агросфері (бажано у сфері продаж ЗЗР, міндобрив, насіння тощо),
досвід ведення переговорів;
наявність водійських прав та авто
Проживання м. Миколаїв та Миколаївська область
Обов«язки:
робота із клієнтською базою;
робота зі своєю базою (за наявності);
формування технічних рішень та комерційних пропозицій;
підписання договорів;
встановлення міцних довгострокових партнерських відносин;
надання клієнту технічних консультацій; розвиток компанії в регіоні.
Умови роботи:
конкурентний рівень заробітної плати;
офіційне працевлаштування та нарахування заробітної плати;
оплачувана відпустка;
гнучкий графік роботи;
участь у навчальних програмах;
відшкодування витрат на авто;
перспективи для професійного та кар'єрного зростання.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та органо-мінеральних добрив
Поділляагрозахист, ТОВ. Миколаїв.
Менеджер по продажам СЗР, семян, удобрений, микроудобрений, 1 000 – 10 000 грн
Украгропротект, ООО. Миколаїв.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Миколаїв.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1407140
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor