Вакансія: Фахівець управління з розвитку корпоративних продажів, компанія ПЗУ Україна, страхова компанія, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець управління з розвитку корпоративних продажів
ПЗУ Україна, страхова компанія
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Дегтярівська, 62.
6,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основні функціональні обов’язки:
супроводження регіональної мережі (службові, компромісні виплати, аналітика);
підготовка звітності до колегіумів, нарад;
опрацювання дебіторської/кредиторської заборгованості мережі корпоративних продажів;
допомога в участі в тендерах;
контроль інвентаризації, бланків;
підготовка презентацій на Правління.
Вимоги до кандидата:
досвід роботи в сфері страхування або банківська (обов'язково);
вища освіта;
володіння ПК на рівні досвідченого користувача;
відповідальність, ініціативність, орієнтація на результат.
Ми можемо запропонувати:
Стабільність і впевненість: ми пропонуємо конкурентну заробітну плату та справедливу систему мотивації. Офіційне працевлаштування та оформлення згідно КЗпПУ, оплачувану відпустку тривалістю 24 календарні дні на рік.
Професійний розвиток: у нас немає кордонів для навчання! Створені всі умови для самореалізації — навчання за рахунок компанії. Нові знання вітаються та заохочуються.
Класну атмосферу: ми дружимо, допомагаємо, підтримуємо і вчимося один в одного. Так побудовані відносини в нашій команді, де кожен може покластися один на одного. У нас демократичний менеджмент, наші керівники чують ваші питання і пропозиції, допомагають вирішити і реалізувати ваші ідеї.
Ми піклуємося про співробітників: якщо в житті наших співробітників відбуваються важливі події або потрібна допомога, компанія прийде на допомогу. Для своїх співробітників ми пропонуємо медичне страхування (в тому числі для найближчих членів родини), страхування життя, пенсійне страхування; ми намагаємося зробити робочий простір комфортним і приємним, робочі місця обладнані всім необхідним. Пропонуйте свої ідеї, щоб зробити офіс ще приємніше, ми готові змінюватися на краще.
Корпоративні події: ми пам’ятаємо про день народження кожного, щиро вітаємо наших іменинників і ювілярів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Експерт з управління цифровими каналами продажів
lifecell. Київ.
Менеджер по корпоративным продажам, 25 000 грн
HiitWorks, фитнес-студия. Київ.
Менеджер отдела продаж корпоративным клиентам, 12 000 – 23 000 грн
Андернет. Київ.
Менеджер з корпоративних продажів
DTEK. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Фахівець з розвитку
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з розвитку у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843878
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець з розвитку»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor