Вакансія: Менеджер по продажам с авто, компанія Фоззи, гипермаркет, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам с авто
Фоззи, гипермаркет
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Кременчук, вулиця Київська, 66Г.
4,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Сеть гипермаркетов FOZZY — это оптово-розничные магазины, работающие в формате Cash and Carry, с ассортиментом около 35 000 позиций, объединяющих продуктовое и не продуктовое направления.Гипермаркет FOZZY (г.Кременчуг) приглашает кандидатов на должность «Менеджер по продажам» в отдел оптовых продаж.Требования к кандидату:
опыт работы в прямых продажах обязателен, умение работать с возражениями
знание клиентской базы региона, опыт работы с ключевыми клиентами и направлением ХОРЕКА;
отличные аналитические способности, коммуникативные и организационные навыки,
знание принципов ценообразования;
уверенный пользователь ПК (в частности MCOffice Exel);
высокая обучаемость, нацеленность на результат, умение работать в команде
наличие автомобиля и водительских прав категории В
Компания предлагает :
стабильную выплату заработной платы;
официальное трудоустройство;
социальные гарантии (оплачиваем: отпуск, больничный лист…);
профессиональный рост
корпоративные моб.связь и ноутбук, компенсация топлива
льготные обеды для сотрудников.
Подробное резюме с описанием опыта работы и желаемым уровнем заработной платы присылайте на e-mail: [відгукнутися]Звоните по телефону:
Показати телефон;
Показати телефон;
Показати телефонМенеджер по персоналу: СветланаС уважением команда HR «FOZZY».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговий представник, менеджер з продажу з власним авто
Укрпромінвест-Полтава, ТОВ. Кременчук.
Менеджер по продажам автомобилей корпоративным клиентам
Соллі Плюс.Кременчук, ТОВ. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3643894
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor