Вакансія: Менеджер по сопровождению продаж, 13 500 грн, компанія Lugera Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по сопровождению продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по сопровождению продаж
13 500 грн · +бонуси
Lugera Ukraine
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наши партнеры — агропромышленная международная компания Kramp (https://www.kramp.com/shop-de/en) в поиске Специалиста по сопровождению клиентов!Задачи:
Обработка всех входящих вопросов клиентов о продуктах, услугах, заказах и жалобах;
Прямые «коммерческие» продажи по телефону, создание базы потенциальных клиентов
Выполнение всех административных задач, таких как расценки, обработка заказа / возврата, ведение базы данных, ведение скидок / цен, создание отчетов;
Активное взаимодействие с менеджерами по продажам
Обучение клиентов тому, как пользоваться интернет-магазином и помощь в дополнительных вопросах
Требования:
Законченное высшее образование (коммерческой / технической сфере)
Английский — upper — intermediate +
Знание ПК и MS office
Знание продукта и мотивация к постоянному обучению
Высокий уровень коммуникативных навыков
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство в международной компании
Обучение и тренинги
Карьерные возможности
Офис — БЦ Sunflower
Если вас заинтересовала вакансия — отправляйте свое резюме [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по сопровождению продаж
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по сопровождению продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840149
Гарячі вакансії
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по сопровождению продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor