Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Формат, ТВП, ТОВ, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
От 4700 грн.
Формат, ТВП, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Маріуполь, Трамвайний провулок, 31А.
2,7 км від центру ·
На мапі
Евгения ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Вимоги:-Коммуникабельность, не конфликтность; обучаемость-Хорошо поставленная грамотная речь;-Опыт работы в сфере продаж или колл-центре приветствуется.Обязанности:-Проведение телефонных переговоров как с существующими клиентами, так и потенциальными;-Работа с существующей базой клиентов;-Продажа услуг компании.-Поиск и консультирование клиентов.Умови роботи:Официальное трудоустройство;Заработная плата от 4700 грн
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Маріуполь.
Менеджер по продажам сантехники на строительные объекты, 18 000 – 23 000 грн
SanWell. Маріуполь.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 6 000 – 12 000 грн
Астраком. Маріуполь.
Фахівець з продажів
ПЗУ Україна, страхова компанія. Маріуполь.
Менеджер по продаже кровли (возобновляемая энергетика), 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851756
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor