Вакансія: Менеджер оптовых продаж, 14 000 грн, компанія Атлант-Пак, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер оптовых продаж
14 000 грн · Ставка + бонусы
Атлант-Пак
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Данилевського.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Атлант-Пак» существует на рынке более 20 лет. Специализируется на оптовых продажах канцтоваров, офисной бумажной продукции, бытовой химии, хозяйственных товаров и упаковочных материалов.Одним из основных видов деятельности компании является производство стретч — пленки и других видов упаковочной продукции.Приглашаем в свою команду менеджера телефонных продаж.Мы предлагаем:
Удобный график работы: Пн-Пт с 8.30 до 17.00 (выходной — Сб., Вс.);
Официальное оформление;
Оплачиваемый испытательный срок;
Своевременная выплата заработной платы: ставка + % + KPI;
Работу в программах: Binotel, 1С8.2;
Обучение за счет компании;
Работу с опытным руководителем отдела продаж, который поможет с 1-го месяца выйти на высокие показатели.
Возможность профессионального и карьерного роста до руководителя отдела.
Что для нас важно:
Опыт работы в телефонных продажах;
Коммуникабельность и умение работать с возражениями.
Задачи:
Предоставляем клиентскую базу для проработки;
Самостоятельный поиск новых клиентов;
Осуществление телефонных продаж;
Встречи с клиентами;
Составление коммерческих предложений и заключение договоров;
Работа с дебиторской задолженностью.
Если Вас заинтересовала наша вакансия — ждем Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер оптовых продаж, 15 000 – 20 000 грн
Atlantmarket. Харків.
Менеджер оптовых продаж, 15 000 – 20 000 грн
Atlantmarket. Харків.
Менеджер по оптовым продажам кофе, 12 000 – 18 000 грн
25 Coffee Roasters. Харків.
Менеджер по оптовым продажам
Фоззи, гипермаркет. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844826
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor