Вакансія: Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки, компанія Ерідон Тех, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер з продажу запасних частин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки
Ерідон Тех
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Кременчук
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ТОВ «ЕРІДОН ТЕХ», лідер з продажу сільськогосподарської техніки, прийме на постійну роботуМенеджера з продажу запасних частин до сільськогосподарської техніки.ТОВ «ЕРІДОН ТЕХ» ПРОПОНУЄ:
Офіційне працевлаштування;
Соціальний пакет;
Можливість кар'єрного зростання;
Своєчасну виплату заробітної плати+ БОНУС.
Вимоги:
вища освіта (технічна, інженер-механік, механізація с/г);
досвід роботи на ринку продажу сільськогосподарської техніки / шин, запасних частин;
знання будови с/г техніки;
наявність клієнтської бази с\г підприємств;
відмінні комунікативні навички, навички ведення переговорів;
впевнений користувач ПК,1С бухгалтерія;
наявність водійських прав категорії «В».
Основні функціональні обов’язки:
реалізація з/ч ;
робота з існуючими клієнтами та постійний пошук нових;
аналіз ринку з/ч;
аналіз руху товарів, формування замовлень.
Приєднуйтесь До Команди Професіоналів!тел.
Показати телефон ОльгаE.-mail [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер з продажу запасних частин
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу запасних частин в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841652
Тренінги по темі «Менеджер з продажу запасних частин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor