Вакансія: Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам, компанія Metro Cash and Carry, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми шукаємо тих, хто:
Мотивуватиме команду на досягнення поставлених цілей з продажів, постійно оцінюватиме потреби в навчанні, регулярно оцінюючи ефективність роботи, надаючи зворотній зв’язок, надаючи коучинг стосовно робочих питань
Знає про потреби та потенціал клієнтів своєї цільової групи на відведеній території
Забезпечуватиме структурований зворотній зв’язок від клієнтів до основних зацікавлених сторін компанії
Налагоджуватиме та підтримуватиме зв’язок з ключовими клієнтами
Відвідуватиме клієнтів, щоб перевірити їх задоволеність членами команди польових продажів
Забезпечуватиме 100% виконання стратегії та рішень центральної команди B2B продажів Головного Офісу
Контролюватиме роботу та ефективність роботи команди (щодня встановлюватиме чіткі цілі та показники KPI; делегуватиме завдання та встановлюватиме терміни проекту; стежитеме за роботою команди та звітуватиме про показники)
Знатиме відповідні товари та послуги, що надаються компанією ключовій групі клієнтів; стежить за найсвіжішими тенденціями на ринку.
Відгукнись та заціни переваги МЕТRO:
у нас безпечно: 100% співробітників офіційно працевлаштовані та застраховані;
МЕТРО Кеш енд Кері Україна входить в ТОП-3 країн за швидістю росту продажів серед 25 країн МЕТРО;
у нас драйвово: ми навчаємо більше 3000 співробітників на рік, проводимо до 10 навчальних програм на місяць, співпрацюємо з кращими експертами;
у нас ростуть: 77% керівників побудували кар'єру в МЕТРО.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814097
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor