Вакансія: Менеджер активных продаж, торговый представитель, 15 000 – 30 000 грн, компанія Будпостач, ЧП, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер активных продаж, торговый представитель
15 000 – 30 000 грн · Ст,%
Будпостач, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Шота Руставелі.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная Торговая компания БУДПОСТАЧ с целью усиления торговой команды приглашает к сотрудничеству Амбициозного Продуктивного специалиста по продажам !Опыт, который нам интересен:
Успешный опыт работы на аналогичной позиции от 1−2 лет (торговый представитель, менеджер активных продаж)
Желателен опыт с категориями товара — Бытовая техника, посуда, товары народного потребления
Наличие авто!
Лидерские качества, высокая стрессоустойчивость, организованность, умение быстро расставлять приоритеты
Умение работать в команде, высокая активность, коммуникабельность, инициативность, исполнительность, порядочность
Функционал:
Оптовые продажи. Развитие клиентской базы на вверенной территории (город, область)
Выполнение плана продаж
УВЕЛИЧЕНИЕ ОБОРОТА
Мы предлагаем:
График работы: 5/2, полная занятость, без переработок;
Трудоустройство с полным пакетом социальных гарантий
Компенсационный пакет: услуги мобильной связи, транспортные расходы!
Корпоративные скидки на весь ассортимент компании.
Профессиональное развитие и рост — тренинги, семинары.
Достойная заработная плата.
Кого мы ищем: ЛИДЕРА по продажам, готового работать на результат!Ждем ваши резюме!Контактное лицо: Александра,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 20 000 грн
Первый дом. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Торговий представник з авто, 10 000 – 20 000 грн
Beauty Time. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857102
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor