Вакансія: Менеджер по продажам в call-center, компанія Промоция-1, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам в call-center
Промоция-1
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Чернігів, проспект Миру, 42А.
0,2 км від центру ·
На мапі
Hr-Менеджер Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Шалом! Ищешь надежного работодателя, возможность достойно зарабатывать и развиваться? Это всё есть у нас!Давай знакомиться!Мы — отдел, по работе с русскоязычными клиентами израильского финансово-страхового агентства, который направлен на активные продажи услуг компании!Мы НЕ заурядный колл-центр с бешеной текучестью, похожий на конвейер, мы — команда, где ценится каждый сотрудник. Нам нужны люди для длительного и взаимовыгодного сотрудничества. О вакансии: Что нужно делать?
Холодные звонки по заданной базе + работа по лидам (теплые заявки)
Предоставлять грамотную консультацию, делать презентацию компании и услуг, заинтересовать клиента, заключить сделку
Выполнять планы продаж
Условия работы с нами:
Заработная плата — ставка + % от продаж
Официальное трудоустройство
График с ВС по ЧТ (пятница и суббота — выходные) с 10−00 до 18−00
Обучение
Офис в центре город, возможность дистанционной работы на период карантина!
Мы ищем специалиста, который:
Обладает высокими навыками коммуникации
Уверен в себе и умеет убеждать
Грамотный, речь без дефектов и акцентов
*Кандидаты без опыта работы в call-центре, но с большим стремлением добиться успеха, рассматриваются до 40 летЕсли ты готов работать на результат — ДАВАЙ С НАМИ! Как к нам попасть:В связи с пандемией коронавируса и условиями карантина, собеседование и обучение кандидатов временно проводятся в онлайн-режиме: по средствам Skype, мессенджеров, видеоконференций и др. Так же, на момент карантина есть возможность и дистанционной работы, и работы в офисе.1. Вам нужно отправить своё подробное резюме2. И позвонить на
Показати телефон (HR-менеджер Анастасия), чтоб записаться на собеседование.Познакомься с нашей компанией: https://www.facebook.com/Promotsiya1Почитай отзывы о нас: https://neorabote.net/feedback/show/id/688660
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в call-центр, 7 200 – 10 000 грн
StepCall. Чернігів.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734926
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor