Вакансія: Менеджер зі збуту (ХоРеКа), 15 000 – 22 000 грн, компанія Агро-Рось, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер зі збуту (ХоРеКа)
15 000 – 22 000 грн · (на випробувальний термін: ставка - 12тис.грн.+%)
Агро-Рось
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Клеманська, 1/5.
6,7 км від центру ·
На мапі
Валентина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Повний фарш — м’ясний сервіс» є частиною компанії «Агро-Рось», яка майже 20 років працює на українському ринку м’яса та входить у ТОП-10 виробників курятини в України. Основа нашого успіху — це ЛЮДИ, інвестиції, бізнес-модель, ефективний менеджмент та передові технології. Саме тому ми прагнемо залучати активних, ініціативних кандидатів, які також прагнуть постійного розвитку та професійного зростання. Якщо Ви шукаєте можливість працювати в сучасній, клієнтоорієнтованій компанії, отримуєте задоволення від власних досягнень, прагнете заробляти більше та любите спілкування з людьми — запрошуємо взяти участь в конкурсі на вакансію Менеджер зі збуту ХоРеКа! В НАШІЙ КОМПАНІЇ ВИ МАТИМЕТЕ МОЖЛИВІСТЬ:
здійснювати активні прямі продажі (робота в полі займе 90% Вашого часу);
пропонувати клієнтам найкращий продукт (свіже та якісне м’ясо в асортименті);
залучати нових споживачів та розширювати клієнтську базу;
здійснювати контроль дебіторської заборгованості, будувати тривале партнерство і шукати найкращі рішення для наших клієнтів;
аналізувати та формувати звітність за результатами своєї роботи, отримуючи постійний зворотний зв’язок від свого керівника, команди і клієнтів;
вдосконалювати навички ведення переговорів, розширювати знання принципів продажів, етапів торгового візиту, технік подолання заперечень;
розвиватися в середині компанії та планувати свій кар'єрний ріст;
отримувати конкурентну оплату праці (на термін випробування ставка -12000 грн. + % від продажу);
працювати з 9:00 до 18:00 години, п’ять днів на тиждень (Сб.- Нд. — вихідний);
офіційно працевлаштуватися з першого робочого дня, з дотриманням всіх гарантій, що передбачені трудовим законодавством України.
ВИ НАШ КАНДИДАТ, ЯКЩО:
Вам від 20 до 48 років (бажано);
Ви маєте досвід роботи не менше 3 років на аналогічній посаді, або торговим представником в сегменті ХоРеКа не менше 1−2 років;
у Вас є практичні навички ведення переговорів, пошуку та залучення нових клієнтів;
Ви знаєте принципи продажів, етапи торгового візиту, техніки подолання заперечень;
Ви впевнений користувач ПК;
Ви — цілеспрямовані, проактивні, амбітні, орієнтовані на результат та маєте бажання працювати і розвиватися у сфері торгівлі;
володієте навичками ефективної комунікації, вмінням впливати на результат та переконувати.
Додаткова інформація для зацікавлених кандидатів:
Ви працюватимете з наступною категорією клієнтів: HoReCa (ресторани, кафе, готелі) та Retail (мережі та окремі торговельні точки, які здійснюють роздрібну торгівлю).
Ви будете пропонувати продукт, який потрібний нашим клієнтам і який відповідає найвищим їхнім вимогам.
Місцезнаходження: м. Київ, вул. Клеманська, 1/5 (Дарницький р-н) Якщо Вас зацікавила дана вакансія — просимо надсилати резюме з фото та рівнем бажаної оплати праці! Сайт компанії: https://p-farsh.com.ua/index.php?route=about/about
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (HoReCa), 9 900 – 15 000 грн
Фартух. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa)
Баядера Логистик, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa), 25 000 – 30 000 грн
Товуз Вино. Київ.
Менеджер по продажам оборудования (HoReCa)
BMService. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa, продукты питания), 13 000 – 25 000 грн
Мантинга Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3557984
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor