Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Санфлоромаш, робота у Бердянську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бердянську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
По итогам собеседования
Санфлоромаш
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Бердянськ
Алена ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Если Ты активный, коммуникабельный, целеустремлённый.Обладаешь креативностью и умеешь не стандартно мыслить.Наша команда ждет тебя!От тебя: желание развиваться огромный запас энергии и позитива подвижный мозг, гибкость ума и легкая обучаемость сильный характер, стрессоустойчивость складная речь.Цель: Зарабатывать• опыт в сфере продаж• продажи b2b и b2c• уверенный пользователь ПК• умение работать СRM желательно• коммуникабельность• умение анализировать, обрабатывать информацию• целеустремленность, жажда к развитиюМы готовы Вас научить продавать, если у Вас нет в этом опыта. Мы готовы предоставлять Вам обучение продажам и не только. Мы готовы вкладывать в Вас, если Вы этого хотите. НО… мы не сработаемся, если Вы приходите в офис, только чтобы отсидеть рабочие часы ради ставки. Если это о Вас, не тратьте свое и наше время.Ваша ЗП будет состоять из ставки, которая обсуждается на собеседовании и определяется в зависимости от уровня кандидата; плюс от KPI задач и % от поставленных задачМы предлагаем:1. график с 8:00 до 16:30/ 5 д.в н.2. гибкая система мотивации3. достойная оценка KPI4. комфортные условия труда5. персональное, корпоративное обучение, тренинги, семинары
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Бердянские жатки, ЧАО. Бердянськ.
Менеджер по продажам
Диасервис, ООО. Бердянськ.
Менеджер з продажу, 6 000 – 10 000 грн
Скиф-груп. Бердянськ.
Менеджер по продажам, 8 500 – 15 000 грн
А-Групп, ООО. Бердянськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Бердянську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Бердянську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3758777
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor