Вакансія: Эксперт в отдел продаж новостроя, 25 000 грн, компанія City Life, АН, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Експерт з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Эксперт в отдел продаж новостроя
25 000 грн · % от продаж (ставки нет!)
City Life, АН
Нерухомість;
10–50 співробітників
Одеса, Фонтанська дорога, 49.
6 км від центру ·
На мапі
Юлия Николаевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Специалист по новостройкамТребования:Возраст от 22 до 45 лет. Рассматриваются претенденты как с опытом, так и без опыта работыВысшее/незаконченное высшее образованиеЗнание рынка городской недвижимости (желательно)Умение вести переговорыНавыки работы с большим объемом информацииОпытный пользователь ПК, MS OfficeКоммуникабельность, ответственность, грамотная речь, внимательность, аккуратность, стрессоустойчивостьПозитивный настрой, активная жизненная позицияОтсутствие вредных привычекОбязанности:Работа с базами данных и СМИВедение переговоров. Консультирование клиентов по вопросам купли-продажиCопровождение сделокПодготовка отчетовУсловия работы: График 5/2. С 10 до 19 00З/п — % по результатам собеседования (ставки нет)Предоставляем объем работыЗанятость:Полный рабочий деньОфис: Приморский р-н
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости, 25 000 – 35 000 грн
Первый Банк недвижимости. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 50 000 грн
Атланта, сеть агентств недвижимости. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, риелтор (с обучением, пос. Котовского), 50 000 грн
Юго-Запад, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Эксперт по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Нерухомість
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/941866
Тренінги по темі «Эксперт по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor