Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Промподшипник, ЧП, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн · Испытательный срок 2 месяца
Промподшипник, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Вишневе, вулиця Київська, 4.
1,1 км від центру ·
На мапі
Мартынов Юрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ЧП «Промподшипник» (https://prompodshipnik.com.ua) объявляет о наборе сотрудников. Необходимы менеджеры по продаже подшипниковой продукции.Требования:
Опыт работы на аналогичной должности не менее 3-х лет; либо в смежных отраслях (инструмент, запорная арматура, РТИ и тд)
Высокая мотивация и готовность работать на результат;
Водительские права категории B приветствуются;
Возраст от 25 лет;
Высшее образование;
Обязанности:
Активный поиск клиентов: холодные звонки, командировки;
Организация и ведение продаж на территории;
Выполнение планов продаж;
Контроль документооборота;
Ведение отчетности;
Анализ продаж, рынка сбыта;
Контроль дебиторской задолженности;
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
График работы: пн•пт с 8.00 до 17.00;
Офис в г. Вишневое, Киевская обл, ул. Киевская 4;
Испытательный срок 2 месяца — з/п 15000 грн. После прохождения испытательного срока — 20000 грн + % от валовой прибыли;
Командировки по Украине, оплата услуг связи и командировочных;
При наличии значительной базы клиентов и понимании бизнеса в этой сфере — условия обсуждаются при личной встрече.Резюме отправлять на: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам со знанием английского в Святопетровское, 20 000 грн
Соты. Вишневе.
Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн
Альфа-Металл-Компани. Вишневе.
Менеджер зі збуту у Київ
Золотая миля, ТД, ЧП. Вишневе.
Менеджер по продажам, 8 000 – 18 000 грн
Трубный Альянс, ООО. Вишневе.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вишневому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2915977
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер.
8 250 грн.
ПриватБанк. Вишневе.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor