Вакансія: Региональный менеджер по продажам (хим. добавки в бетон), компанія Аква-Холдинг, ТД, ООО, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Региональный менеджер по продажам (хим. добавки в бетон)
Аква-Холдинг, ТД, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания приглашает к сотрудничеству коммуникабельного и активного регионального менеджера по продажам (хим.добавки в бетон)Требования:— высшее образование (желательно промышленное и гражданское строительство, технология строительных материалов изделий и конструкций и т.п.)— опыт работы менеджером по продажам (направление строительство)— наличие авто (компенсируется)— умение общаться со специалистами в строительном бизнесе.Обязанности:
Наработка и ведение базы клиентов
Проведение презентаций и лабораторных испытаний у заказчика, техническая поддержка
Участие в тендерах, составление коммерческих предложений, договоров, сопровождение сделок
Формирование планов продаж
Ждем Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з активних продажів, 14 000 – 25 000 грн
ВиЯр. Львів.
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834887
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor