Вакансія: Менеджер-технолог (мясоперерабатывающая промышленность, продажа ингредиентов), компанія Фудреформ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Технолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер-технолог (мясоперерабатывающая промышленность, продажа ингредиентов)
Ставка+%
Фудреформ
Промисловість, виробництво
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
образование: высшее профильное;
желание обучаться и наличие способности к обучению;
опыт работы: от 3 лет;
знание технологии производства мясоперерабатывающей отрасли;
владение техникой продаж;
готовность к командировкам по Украине;
желательно наличие вод.прав категории «В»
коммуникабельность, ответственность
Условия работы:Крупная производственная компания (http://www.foodreform.com.ua/) приглашает молодых специалистов на позицию менеджер-технолог (мясоперерабатывающая промышленность).Занятость: полная (9:00—18:00, периодические командировки по Украине).Преимущества работы в компании: стабильная достойная з/п, официальное оформление, обеспечение жильем в случае необходимости (рассматриваем предложения от переселенцев), качественное обучение, перспектива профессионального и карьерного роста.Обязанности:
продажа ингредиентов для мясной промышленности;
непосредственное участие в выработках, расчете и составлении рецептур.
изучение конкурентной среды;
развитие клиентской базы и последующая работа с клиентами:
презентация продукции и последующее внедрение технологийпроведение выработки на предприятиях клиентовпроведение дегустацийосуществление технологической поддержки клиентов
оформление соответствующей документации (в рамках утвержденного документооборота предприятия).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер-технолог (молочная промышленность, продажа ингредиентов)
Фудреформ. Київ.
Менеджер, технолог молочной промышленности
Добра, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, химик-технолог, 15 000 грн
МХ та Густав Геесс Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер-технолог з продажу харчових інгредієнтів, 18 000 грн
Солес, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Технолог
Technologist
Інженер-проектувальник
Конструктор
Інженер-технолог
Проектувальник
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата технолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2255979
Тренінги по темі «Технолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor