Вакансія: Менеджер, управитель по сбыту, компанія Велам, ВТФ, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Управитель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер, управитель по сбыту
Оклад+% премии по результатам труда ( премия начисляется после адаптационного обучения)
Велам, ВТФ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Менеджер (управитель) по сбыту должен иметь:
полное или базовое высшее образование, опыт работы не менее 2 лет в области продаж
Требования: коммуникабельность, ответственность, надежность, быстрая обучаемость, хорошее знание украинского и русского языков, стресоустойчивость, умение работать на результат.Условия работы:
график работы: 5 дней в неделю;
режим работы: 8-часовой рабочий день;
наличие командировок
социальный пакет согласно КЗОТ Украины;
структура оплаты: оклад + % премиального вознаграждения по итогам работы за месяц.
на период адаптации — оклад, срок адаптации зависит от квалификации претендента;
Обязанности
Обеспечивает организацию и осуществление сбыта готовой продукции,
В частности ,
Консультирование потребителей об особенностях, свойствах и характеристиках продукции
Организация и Выполнение обязательств по поставкам продукции предприятия в соответствии с заключенными договорами.
Обеспечение своевременного поступления средств за реализованную продукцию.
Анализ рынка и Подготовка отчетов о проделанной работе.
И т.д.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель отдела продаж, 10 000 – 20 000 грн
Витус-Партнер, ООО. Миколаїв.
Руководитель отдела оптовых продаж
Точилкин С.А., ФЛП. Миколаїв.
Начальник відділу продажу
Адисем, ЧМП. Миколаїв.
Главный менеджер, руководитель отделения
КредитМаркет. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Директор
Керуючий
Начальник
Керівник
Управитель
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата управителя у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2609122
Тренінги по темі «Управитель»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor