Вакансія: Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки, 5 000 – 20 000 грн, компанія Техноторг, робота у Лубнах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Лубнах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
5 000 – 20 000 грн · Оклад + бонус
Техноторг
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Лубни, проспект Володимирський, 170.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія «ТЕХНОТОРГ» — виробник та один з найбільших постачальників сільськогосподарської техніки та обладнання в Україні, оголошує набір на вакансію:— Менеджер з продажу сільськогосподарської технікиВимоги:
диплом про вищу освіту за напрямком: механізація сільського господарства, агрономія (не обов’язково при наявності досвіду роботи на аналогічних посадах);
загальне розуміння застосування сільськогосподарської техніки;
знання основних вузлів і агрегатів сільськогосподарської техніки;
наявність додаткового навчання та тренінгів з продажу — надає перевагу;
водійське посвідчення категорія В (досвід керування автомобілем);
успішний досвід роботи в продажах від 1-го року на аналогічній посаді — вітається;
впевнений користувач ПК, знання програм: MS Office, Internet, електронна пошта;
вміння працювати в команді;
вміння презентувати, долати заперечення і впливати на досягнення результату;
цілеспрямованість, комунікабельність, бажання розвиватися.
Функціональні обов’язки:
Виконання плану продажу техніки та сільськогосподарського обладнання на закріпленій території;
Адміністрування (внутрішня звітність);
Проведення переговорів з клієнтами, особистих і по телефону;
Відрядження по закріпленій території, розширення клієнтської бази, вивчення потреби клієнта, підбір необхідного обладнання згідно з технологією клієнта;
Підготовка, укладення та ведення договорів до повного виконання умов сторонами;
Управління відносинами з клієнтами, формування позитивного іміджу компанії та продукції на ринку України;
Вивчення і володіння інформацією щодо кон’юнктури і активності на ринку збуту.
Наша пропозиція:
цікава робота в стабільній компанії, найбільшому постачальнику сільськогосподарської техніки на ринку України;
стабільна, конкурентна заробітна платня (оклад + % від продажу);
службовий автомобіль та смарт-карти на паливо, оплата мобільного зв’язку;
дотримання соціальних пільг і гарантій;
можливість професійного розвитку, самореалізації та кар'єрного зростання.
Вас зацікавила наша пропозиція, Ви бажаєте працювати в стабільній компанії та отримувати гідну винагороду, надсилайте своє резюме, із зазначенням бажаємого рівня заробітної платні.Контактний номер:
Показати телефон Георгій Анатолійович
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Лубнах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Лубнах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3380613
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor