Вакансія: Менеджер з продажу в аграрному секторі, компанія АгроКонтинент-Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу в аграрному секторі
АгроКонтинент-Украина
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Академіка Заболотного, 150.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ми амбіційна компаніяAgroContinent-Ukraine, яка розпочала свою діяльність у 2011 році з поставок оригінальних запчастин і поступово перейшла до продажу імпортної сільськогосподарської техніки та систем точного землеробства. На сьогоднішній день, компанія займає лідируючі позиції на ринку в таких сегментах, як «система точного землеробства» та «розумна» техніка".Ми постійно розвиваємося і зараз в нашу дружню команду шукаємо Менеджера з продажу. Чим тобі потрібно буде займатися:
формувати та розширювати базу клієнтів;
працювати з існуючими клієнтами;
складати комерційні пропозиції;
вести звітність в CRM;
зустрічатися з клієнтами;
організовувати та проводити презентації і демо-покази;
вести ділову комунікацію з клієнтами;
комунікувати з суміжними відділами компанії;
вести повний циклу продажу від старту до завершення;
постійно супроводжувати клієнтів.
Твої особисті якості:
комунікабельність та емпатійність;
доброзичливість та відчуття такту;
клієнтоорієнтованість та самоорганізованість;
високий рівень відповідальності;
вміння слухати і чути.
Обов’язкові побажання до тебе:
наявність водійського посвідчення категорії В;
готовність до відряджень на території України;
готовність працювати в полях;
впевнений користувач Microsoft Office та гаджетів;
стрімке бажання працювати на результат.
Бажано, але не критично:
наявність власного автомобіля.
Зі свого боку, компанія забезпечить тебе впевненістю у завтрашньому дні та надасть:
офіційне працевлаштування;
відпустку 28 календарних днів;
оплату твоїх лікарняних;
постійне навчання та розвиток в лідируючий сфері;
корпоративи та тімбілди;
завжди вчасну виплату заробітної плати;
компенсацію авто та палива;
надання корпоративного автомобіля за потребою;
корпоративний мобільний зв’язок;
п’ятиденний робочий тиждень;
систематичний перегляд заробітної плати за ініціативою співробітника;
просторий світлий офіс та комфортне робоче місце;
компенсація навчання та абонемента в спортзал.
З нашою компанією можна познайомитися за посиланням http://www.lp.agrokontinent.com.ua/ Якщо ти прагнеш працювати у лідируючій галузі країни, ми вже чекаємо на твоє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу шин та запасних частин до сільськогосподарської техніки
Ерідон Тех. Київ.
Менеджер по продажам с/х техники John Deere, 20 000 грн
Юпитер 9 Агросервис, ООО. Київ.
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки у Миронівку, 12 000 – 16 000 грн
МазурТехСервіс. Київ.
Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки
Агро-спец-запчастина, ПП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843942
Гарячі вакансії
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor