Вакансія: Менеджер по продажам (металлопрокат), 25 000 грн, компанія Сеаф-Терма, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (металлопрокат)
25 000 грн · Ставка + KPI + %
Сеаф-Терма
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Донецьк
Екатерина Гейша ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО «Сеаф-Терма» (ТМ «ГОСТ Металл»), в связи с увеличением объема продаж, приглашает в свою команду Менеджера по продажам металлопроката. Мы динамично развивающаяся амбициозная компания. С 2008 года занимаемся производством АЗС, резервуарных конструкций, а так же продажей металлопроката. О нас: www.gostmetal.ru Мы ищем именно вас, если:
Вы в продажах больше 1 года, любите продавать, для вас не существует слова НЕТ;
Имеете опыт работы в телефонных продажах — ОБЯЗАТЕЛЬНО;
Вы работаете с девизом: «Я не хочу получать, я пришел зарабатывать»
Вы можете организовать свое удаленное рабочее место (ПК или ноутбук с установленной оперативной памятью от 3 ГБ, наушники с микрофоном, отсутствие шума).
Задачи:
Работа как с существующей клиентской базой, так и «холодные» звонки;
Умение совершать от 50 результативных дозвонов/день;
Консультация клиентов по поставкам металлопроката, просчет метража, выставление счетов, заключение договоров (доставку организовывает отдел логистики);
Работа с исходящими / входящими звонками.
Мы предлагаем:
УДАЛЕННЫЙ формат работы. Работа через CRM и IP-телефонию.
Отсутствие ограничений по з/пл. Ставка 10 000 рубл + % от личных продаж (выплаты 2 раза в месяц). Средняя ЗП по отделу от 30 тыс. рубл. (не сезон). В период высокого сезона (апрель-октябрь) 70 тыс. рубл.;
Высокий поток клиентов («живая» клиентская база);
График работы с Пн-Птн с 9:00 — 18:00 (по московскому времени);
28 календарных дней оплачиваемого отпуска;
Демократичное руководство, встречи на обязательном ежегодном корпоративе;
Если все, что описано выше близко вам по духу — высылайте нам свое резюме с обязательными вариантами связи через Viber, WhatsApp, Telegramили Skype или связывайтесь со мной напрямую. Тел:
Показати телефон — Катерина (Viber, WhatsApp, Telegram) Skype: oev_azovsea
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 5 500 – 7 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Донецьк.
Помощник sales manager в ИТ-компанию, 10 000 грн
Abz.agency. Донецьк.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Донецьк.
Менеджер по продажам, специалист продаж, 5 000 – 50 000 грн
ЛИД Центр. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839193
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor