Вакансія: Менеджер з продажу, компанія USK, робота у Бердичеві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бердичеві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
Обговорюється на співесіді
USK
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Бердичів
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В будівельний супермаркет «Ортек» потрібнен «Менеджер з продажу сантехніки» Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування, соц. пакет.
Гідну заробітню плату. Ставка + % від продажу;
Зручний графік роботи, зміни з 8:00—17:00 та з 8:00—19:00, 2 вих на тиждень;
Оплачуване стажування, навчання;
Доброзичливий та дружній коллектив;
Основні обов’язки:
Надання кваліфікованої консультації покупцям про товар;
Викладка товару, перевірка наявності та відповідності маркування та цінників на товарі;
Участь у проведенні інвентаризацій, прийом товару зі складу;
Забезпечення чистоти та порядку у відділі.
Ласкаво просимо в команду професіоналів.Шановні кандидати! Надсилайте розгорнуте резюме з фото за допомогою форми зворотного зв’язку. Або телефонуйте
Показати телефон Тетяна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже бытовой техники, 15 765 грн
Кнопка. Бердичів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Бердичеві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Бердичеві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2853648
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor