Вакансія: Менеджер по продаже автозапчастей, 11 000 – 16 000 грн, компанія АИС, группа компаний, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже автозапчастей
11 000 – 16 000 грн · Бонусная
АИС, группа компаний
Автосервіс;
більше 1000 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Группа компаний «АИС» лидер автомобильного рынка Украины проводит конкурс на замещение вакантной должности «Менеджер по продаже запасных частей».Требования к кандидату:
Высшее образование
Опыт работы не менее двух лет на аналогичных позициях
Знание программы МS Office, 1С Предприятия
Знание номенклатуры запчастей
Приветствуется наличие своей клиентской базы
Личностные качества:
Целеустремленность
Ответственность
Исполнительность
Умение вести переговоры
Функциональные обязанности:
Осуществление розничной и оптовой продаж запасных частей
Анализ рынка запчастей
Компания предлагает:
Конкурентный уровень заработной платы и возможность влиять на уровень собственного дохода
Непрерывное обучение за счет компании
Возможность профессионального и карьерного роста
Официальное оформление в штат согласно действующему законодательству
Ежегодный оплачиваемый отпуск
Интересную корпоративную жизнь и дружелюбный коллектив!
Мы предлагаем Вам стать частью нашей команды, команды лидеров!Ждем Ваше резюме с указанием желаемого уровня заработной платы и пометкой в поле «тема» — «Менеджер по продаже запасных частей» или ответим на Ваши вопросы по телефону
Показати телефон Виталий АндреевичПодробнее о Группе Компаний «АИС» читайте на сайте www.ais.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 6 000 – 11 000 грн
MBaby. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1473765
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor