Вакансія: Специалист в отдел продаж, 6 000 – 24 000 грн, компанія WOW Corporation, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Специалист в отдел продаж
6 000 – 24 000 грн · Ставка + %
WOW Corporation
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Сталеварів, 27.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Здравствуйте, меня зовут Дарина, я отвечаю за развитие отдела продаж в WOW Corporation.Приглашаю на работу специалистов по продажам на постоянную работу в офис в центре города с оплатой от 6 000 до 24 000 грн, работа с существующей базой клиентов с привязкой качества к росту заработной платы.Давайте знакомиться!Мы — международный аутсорсинговый контакт-центр WOW Corporation, который помогает увеличивать продажи привлекая и обслуживая потребителей наших клиентов. Мы заменяем штатный отдел продаж в компаниях, помогая русскоговорящим жителям Израиля пользоваться лучшими услугами в сфере телекоммуникаций.Сегодня WOW Corporation — это:
8 лет стабильной работы;
3 офиса в Украине;
более 200 профессиональных сотрудников.
Наша миссия — помочь современному бизнесу в Израиле осуществлять активные продажи, тем самым создать благоприятные условия для увеличения прибыли, роста и развития бизнеса.Более детально про филиал в г. Запорожье можно узнать на сайте: wow-corp.zp.uaКто нам нужен?Перед тем, как отправить нам своё резюме, внимательно прочитайте требования к кандидату. Мы готовы пригласить Вас на собеседование, если Вы:
умеете ставить цели и добиваться их;
уважаете свое и чужое время;
специалист, который МОЖЕТ, ЖЕЛАЕТ и ХОЧЕТ продавать;
понимаете разницу между «зарабатывать зарплату» и «получать зарплату». Наш менеджер — ЗАРАБАТЫВАЕТ свою зарплату и премии;
имеете желание постоянно развиваться в сфере продаж;
несете ответственность за себя и за свои результаты;
человек, обладающий необходимой для данной позиции здоровой агрессивностью и напористостью продажника.
Важно! Мы не сработаемся с Вами, если Вы воспринимаете работу — от слова «раб» и приходите в офис, только чтобы отсидеть рабочие часы ради ставки. Если это о Вас, не тратьте свое и наше время.Мы готовы Вас научить продавать, если у Вас нет в этом опыта. Мы готовы предоставлять обучение у профессиональных тренеров по продажам и не только. Мы готовы вкладывать в Вас, если Вы этого хотите.Для тех, кто готов достигать сверхрезультата и реализовать себя в сфере продаж, мы предлагаем:
бесплатное обучение внутри компании;
нормированный рабочий день с 9:00 — 18:00 пятница с 9:00 — 15:00;
рабочий офис в центре города по адресу: Сталеваров 27; остановка транспорта 6-я Гор. больница;
фиксированная ставка + % от продаж;
карьерный рост от менеджера до старшего специалиста по продажам и руководителя отдела продаж;
проактивная и сильная команда, в которой невозможно сидеть на месте;
чай-кофе и корпоративы;
возможность официального трудоустройства.
HR менеджер Дарина контактные номера:
Показати телефон;
Показати телефон.Если наша вакансия Вам по душе, Вы чувствуете, что справитесь, ждем вашего резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець відділу дистанційних продажів
ARX, страховая компания. Запоріжжя.
Менеджер по продажам в розничный отдел, 14 000 грн
Сэви-Трейд. Запоріжжя.
Менеджер бэк-офиса отдела продаж, 8 000 грн
R1 Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Запоріжжя.
Менеджер отдела продаж, 15 000 – 30 000 грн
Форт Боярд. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3707206
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor