Вакансія: Агент по продаже недвижимости, 35 000 грн, компанія Харьков-Риэлтер, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Агент з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Агент по продаже недвижимости
35 000 грн · % от сделок
Харьков-Риэлтер
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Пушкінська, 65.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Приглашаем агента по недвижимости в офис на Пушкинской!Ищешь работу? Попробуй себя в сфере недвижимости! В компании «Харьков-Риэлтер» в 14 филиалах открыта вакансия риэлтер.Что нужно делать?• Активно искать и привлекать клиентов;• Проводить телефонные переговоры;• Консультировать клиентов по вопросам, связанным с недвижимостью;• Подбирать предложения по заявкам клиентов;• Размещать рекламу объектов недвижимости и контролировать ее эффективность;• Организовывать показы недвижимости;• Сопровождать сделки с недвижимостью.Требования:Чего мы ждем от тебя?• Ты хочешь работать и зарабатывать;• Ты не боишься общаться с новыми людьми.Чего мы НЕ ждем от тебя?• Опыт работы в сфере продаж недвижимости — не обязателен. Мы научим тебя всему, что умеем сами!Мы предлагаем:• Бесплатное обучение, постоянное развитие и повышение квалификации;• Поддержку опытных наставников ;• Неограниченные возможности для заработка: все будет зависеть только от тебя;• Рекламную, юридическую и информационную поддержку;• Оборудованное рабочее место в самом центре города;• Безлимитную телефонную связь в офисе.Запись на собеседование
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер по продаже недвижимости, 20 000 грн
Агентство недвижимости Метраж. Харків.
Риэлтор, менеджер по продаже недвижимости, 11 000 – 35 000 грн
TopEstate, агентство недвижимости. Харків.
Эксперт по продаже недвижимости, 11 000 – 35 000 грн
TopEstate, агентство недвижимости. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Агент по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата агента з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840352
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Агент по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor