Вакансія: Региональный менеджер по продажам (электротехническое оборудование) в Киев, компанія Электрим-2000, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Региональный менеджер по продажам (электротехническое оборудование) в Киев
Ставка + % от продаж
Электрим-2000
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, шукаємо у Дніпрі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Электрим-2000» заявила о себе в 1997 году как первый в Украине сертифицированный партнер международного электротехнического концерна Schneider Electric.Первоначальная специализация — проектирование и изготовление низковольтных комплектных устройств и автоматизированных систем управления.Сегодня мы выступаем как инжиниринговая компания и предлагаем комплексные решения по инженерному обеспечению объектов промышленного и гражданского назначения. Мы разрабатываем проекты, производим оборудование низкого и среднего напряжения из комплектующих ведущих мировых производителей, внедряем системы автоматизации, выполняем монтажные и строительные работы, гарантийное и послегарантийное обслуживание.О компании: https://www.electrim2000.com/https://www.facebook.com/companyElectrim2000/В связи с расширением карты сотрудничества нашей компании мы приглашаем в амбициозную и дружную командуРЕГИОНАЛЬНОГО МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖЕМы предлагаем Вам:
Официальное трудоустройство.
Основной социальный пакет + бонусный.
Конкурентную и своевременную зарплату (фиксированный оклад + KPI+ % от результата продаж).
Компенсацию расходов, связанных с профессиональной деятельностью.
Оплачиваемую стажировку.
Требования:
Грамотная речь. Коммуникативные способности. Гибкость.
Умение вести переговоры на уровне собственников предприятий и директоров подразделений.
Умение выстраивать долгосрочные партнерские отношения.
Активная жизненная позиция: ответственность, ориентация на результат, желание расти профессионально и зарабатывать.
Умение быстро обучаться и применять знания на практике.
Опыт активных продаж от 2-х лет ОБЯЗАТЕЛЕН!
Готовность к командировкам.
Предпочтение будет отдано кандидатам:
Имеющим электротехническое образование.
Имеющим опыт в сфере электротехники.
Имеющим опыт продаж B2B.
С личным автомобилем.
Обязанности:
Активно развивать реализацию продукции компании по всей территории Украины.
Вести переговоры с существующими партнерами и нарабатывать свою клиентскую базу.
Вести техническую поддержку 24/7 по выполнению заказа.
Тесно сотрудничать с техническими специалистами компании.
Присылайте свои резюме [відгукнутися] и мы с радостью пригласим Вас на собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер по продажам оборудования
Аква-Холдинг, ТД, ООО. Дніпро.
Инженер по продаже сложного оборудования
Smart Solutions. Дніпро.
Менеджер по продажам оборудования, 30 000 грн
Алиста, ТК. Дніпро.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3595299
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor