Вакансія: Менеджер по продажам недвижимости (с обучением), 16 000 – 35 000 грн, компанія Realtour 3D, портал недвижимости, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам недвижимости (с обучением)
16 000 – 35 000 грн · Процент от сделок
Realtour 3D, портал недвижимости
Нерухомість;
менше 10 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ИЗВЕСТНЫЙ БРЕНД в Днепре, более 10 лет успешной работы на рынке недвижимости.ОТКРЫВАЕТ НАБОР ВАКАНСИЙ НА МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖЕ И АРЕНДЕ НЕДВИЖИМОСТИ,в инновационное Агентство недвижимости «REALTOUR3D» (где все объекты можно посетить ВИРТУАЛЬНО + видеоролики!).
Хотите освоить высокодоходную профессию?
Мы создаем условия для комфортной работы и развития потенциала наших сотрудников.
Проводим постоянное бесплатное обучение и опытный наставник сопровождает Вас на всех этапах непосредственно.
В списке Мотивации наших лучших сотрудников:
Ежемесячные абонементы на ПОСЕЩЕНИЕ спортивного клуба;
Ежегодные Риэлторские ПУТЕШЕСТВИЯ на отдых, за счет Компании;
Помощь в приобретении ЛИЧНОГО АВТОМОБИЛЯ;
Загородный корпоративный отдых всей командой!!!
У НАС САМАЯ БОЛЬШАЯ СОБСТВЕННАЯ БАЗА ПОКУПАТЕЛЕЙ И ПРОДАВЦОВ.МОЩНАЯ РЕКЛАМНАЯ ПОДДЕРЖКА ОБЪЕКТОВ КОМПАНИИ НА РЕЙТИНГОВЫХ ПЛОЩАДКАХ ДНЕПРА!ОТ ВАС:— Фокус ВСЕГДА на результат;— Опыт ведения переговоров с клиентами разного сегмента;— Желание работать в команде;— Желание постоянно развиваться и обучаться;— Умение и желание продавать;— Гиперответственность.Условия работы:— Рабочее место в офисе, центр;— Официальное трудоустройство;— Профессиональный и карьерный рост;— Оплачиваемая мобильная связь;— Ноутбук;— Дружный коллектив.Обязанности:— Поиск объектов недвижимости под клиента;— Заключение договоров на обслуживание компанией;— Проведение показов объектов недвижимости;— Проведение переговоров между покупателем и продавцом;— Сопровождение сделки покупки-продажи недвижимости.Р Е Ш А Й Т Е С Ь и звоните прямо сейчас!!!-Запись на собеседование:
Показати телефонЛариса Дмитриевна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 12 500 – 25 000 грн
Авангард, АН. Дніпро.
Агент з нерухомості, 24 000 грн
Kvadratgroup realty. Дніпро.
Риелтор, менеджер по продажам недвижимости, 15 000 грн
Resident. Дніпро.
Менеджер по продаже недвижимости, 17 000 – 23 000 грн
Кравченко Н.Г., ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2948370
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor