Вакансія: Менеджер по активным продажам (с личным авто), 20 000 грн, компанія Автомаз-Украина, ДП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по активным продажам (с личным авто)
20 000 грн
Автомаз-Украина, ДП
Автосервіс;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группе компаний AVM — официальному дилеру Минского завода «МАЗ»,на постоянную работу требуется менеджер по активным продажам автотехники и запчастей к грузовым автомобилям.Требования:
Высшее образование, желательно техническое.
Наличие успешного опыта работы менеджером по продажам, региональным менеджером от 2 лет.
Желателен опыт работы в сфере продаж запчастей к грузовым авто производства СНГ.
Желательно знание технических характеристик запчастей МАЗ, КАМАЗ.
Уверенный пользователь ПК и основных офисных программ (Word, Excel), 1С.
Желательно наличие собственной активной клиентской базы.
Высокая активность, навыки успешного ведения переговоров, нацеленность на результат, организаторские способности, стремление к саморазвитию.
Наличие собственного автомобиля и готовность использовать его в рабочих целях.
Обязанности:
Активный поиск новых клиентов — телефонные переговоры, личные встречи, тщательная проработка региона.
Выполнение плана продаж.
Заключение договоров, контроль дебиторской задолженности.
Заказ необходимых запчастей и обеспечение доставки.
Ведение документооборота отдела, отчетность перед руководителем.
Условия работы:
Режим работы: Пн -Пт с 8:00−17:00, вых.- суб, воскр.
Официальное оформление согласно КЗОТ с первого рабочего дня.
Перспектива карьерного роста.
Высокий конкурентный уровень оплаты труда.
Просим высылать резюме с фото!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер з продажу автомобілей, 26 000 грн
AuctionAuto. Дніпро.
Менеджер з продажу автомобілів, 25 000 грн
W8shipping. Дніпро.
Менеджер по продажам, 12 000 – 25 000 грн
Драйв-Авто. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3177946
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor