Вакансія: Менеджер з активного продажу шин та дисків, компанія Авторинок на Кільцевій, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з активного продажу шин та дисків
Авторинок на Кільцевій, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Олександр Полонський ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Офіційний дилер основних світових виробників шин запрошує відповідального спеціаліста на посаду «Менеджер з активного продажу шин та дисків».Обов’язки:
Пошук та залучення нових клієнтів;
Підтримання відносин з напрацьованими клієнтами;
Ведення звітності по роботі з поточними, потенційними клієнтами;
Консультування по асортименту та технічним параметрам продукції.
Робота в «полях» 80% часу.
Вимоги:
Навички активних продажів;
Здібності до навчання;
Комунікабельність;
Досвід роботи у сфері продажів в каналах продажів В2В, В2С, В2G;
Навички оформлення первинних бухгалтерських документів;
Досвід роботи пов’язаний з реалізацією шин та дисків буде перевагою;
Знання ПК, офісних програм.
Наявність водійських прав категорії В, власного автомобіля буде перевагою;
Пропонуємо:
Цікаву творчу роботу у дружньому колективі;
Гідну оплату;
Можливість кар'єрного зростання;
Компенсація витрат на транспорт;
Офіційне працевлаштування.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу шин та запасних частин до сільськогосподарської техніки
Ерідон Тех. Київ.
Менеджер з активних продажів
Айтіікс, ТОВ. Київ.
Менеджер з активних продажів
Ковальська, ПБГ. Київ.
Менеджер з активних продажів, 20 000 – 40 000 грн
Розумні системи майбутнього. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3693984
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor