Вакансія: Менеджер з продажів (B2B), 17 000 грн, компанія Lindstrom, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажів (B2B)
17 000 грн · Ставка + %
Lindstrom
Послуги для населення та бізнесу;
більше 1000 співробітників
Тернопіль
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Фінська сервісна компанія «Ліндстрем» шукає людину в команду!Вимоги:
пошук потенційних клієнтів у Чернівецькій, Тернопільській та Хмельницькій областях;
позитивний досвід ведення переговорів (бажано в сфері B2B);
сміливість і готовність до відмов;
самостійність та самоорганізованість (робота без офісу, робочий день планується самостійно);
бажання вчитися (як в процесі роботи, так і на корпоративних тренінгах);
мотивація рости і розвиватися в продажах.
Умови роботи:
офіційне працевлаштування;
робота в великій міжнародній компанії з високою корпоративною культурою;
можливість для кар'єрного та професійного росту;
навчання в Україні та за кордоном;
дружня команда;
гідні умови праці (службові мобільний телефон та ноутбук, медичне страхування, службовий автомобіль або амортизація за використання власного автомобіля).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В)
Укрпошта. Тернопіль.
Менеджер з продажу, 8 000 грн
ТПК. Тернопіль.
Менеджер з продажу, торговий представник, 7 000 – 12 000 грн
Тернопільхлібпром. Тернопіль.
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3015224
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor