Вакансія: Офіс-менеджер у будівельну корпорацію Ріел, 10 000 грн, компанія White Sales, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Офіс-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Офіс-менеджер у будівельну корпорацію "Ріел"
10 000 грн
White Sales
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ, Дніпровська набережна.
7,1 км від центру ·
На мапі
Ольга Гаврилюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привіт! Запрошуємо офіс-менеджера відділу продажів в команду будівельної корпорації «РІЕЛ».Компанія — лідер на західному ринку нерухомості. Наразі відкриваються нові відділи продажів, тому розширюємо команду. Надсилайте своє резюме і ми запросимо Вас на співбесіду [відгукнутися]
Основна задача позиції — привітно зустрічати гостей і супроводжувати роботу офісу;
Можливий швидкий перехід на наступну позицію — менеджер відділу продажів, який запрошує клієнтів на зустріч та продає нерухомість.
Ви:
Грамотно розмовляєте українською мовою;
Вмієте і любите спілкуватись з людьми;
Цікавитесь та маєте бажання розвиватись в нерухомості.
Компанія пропонує:
Прозору фінансову мотивацію. Фіксована ставка — 10 000 грн.
Стабільність. Офіційне працевлаштування, орієнтація компанії на довгострокові відносини з працівниками;
Розвиток. Безкоштовне навчання з продажів від «White Sales School». Менторство, завдяки якому Ви зможете рости професійно, фінансово, кар'єрно. Можливість стати менеджером відділу продажів, в подальшому — консультантом;
Дружний молодий колектив;
Затишний офіс по вулиці Берег Дніпра (перехрестя Дніпровської набережної та Здолбунівської).
Якщо вакансія Вас зацікавила — надсилайте своє резюме [відгукнутися]!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник (ассистент) руководителя строительной компании, 13 000 – 17 000 грн
Строй-Гарант. Київ.
Секретар аудиторської фірми, 6 000 – 7 000 грн
Бізнесінформ, ТОВ. Київ.
Администратор офиса, офис-менеджер в туристическую компанию
Медведева О.О., ФЛП. Київ.
Secretary for company, 18 000 – 20 000 грн
Business Diaries Corporate Services. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Офіс-менеджер
Адміністратор
Директор
Начальник
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата офіс-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850614
Гарячі вакансії
Персональный ассистент генерального директора (ст. м. Лыбедская).
25 000 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Помощник руководителя в приемную Леонида Черновецкого.
58 500 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Офис-менеджер.
12 000 грн.
Allta. Київ.
Тренінги по темі «Офіс-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor