Вакансія: Менеджер по продажам в типографию, 7 500 – 15 000 грн, компанія Актив Бокс, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам в типографию
7 500 – 15 000 грн · Ставка + бонусы
Актив Бокс
ЗМІ, поліграфія;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Гордієнківська, 10.
2 км від центру ·
На мапі
Константин ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Если ты хочешь работать в продажах и хорошо зарабатывать и для этого готов обучаться и развиваться, тогда эта вакансия для тебя.Наша компания «Актив Бокс» занимается изготовлением картонной упаковки. В связи с расширением производства и выходом на новый уровень мы расширяем отдел продаж. Нам необходимы менеджеры по продажам С ОПЫТОМ РАБОТЫ В ПОЛИГРАФИИ.Есть перспектива возглавить отдел продаж.В твои обязанности будет входить:
работа с существующими клиентами
привлечение новых клиентов
ЗП: ставка + % от продажКомфортный офис недалеко от метро ГагаринаСоциальный пакетРабочий день с 9 до 17.00Если тебя заинтересовала наша вакансия — не медли. Отправляй нам свое резюме.Мы будем рады увидеть тебя в нашей команде.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 15 000 грн
Скат. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3773741
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor