Вакансія: Менеджер по продажам, специалист продаж, 5 000 – 50 000 грн, компанія ЛИД Центр, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам, специалист продаж
5 000 – 50 000 грн · Ставка от 11 000 руб. и выше, ограничений нет!
ЛИД Центр
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Донецьк, вулиця Артема, 2б.
3,3 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
О Компании:Занимаемся продажей рекламных мест в поисковых системах Яндекс и Гугл. Наш сайт: https://lidov.ruРабота в офисе (офис удаленных продаж). Это не колл-центр!Требуются опытные менеджеры, которые хотят получать достойный доход!Работа на дому рассматривается в индивидуальном порядке.Требования:
Возраст: мужчины от 25 — 40 лет.женщины от 22 — 40 лет.
Грамотная речь, четкая дикция.
Хорошее знание ПК, Интернет, почта.
Приветствуется опыт работы в телефонных продажах.
Желание активно работать и хорошо зарабатывать
Желание развиваться в профессиональном плане.
Обязанности:
Работа с базой.
Телефонные переговоры. От знакомства до заключения договора.
Работа строго по скрипту. Холодные звонки.
Соблюдение стандартов компании.
Бонусы.
Условия работы:
Офис в районе АС Центр — удобное расположение.
График работы: пн-пт, с 08:00—16:00, сб-вс выходной.
Дружный молодой коллектив.
Возможность карьерного роста.
Корпоративные мероприятия.
Доход:
Ставка от 11 000 руб. и выше, ограничений нет!
Ставка зависит от объема продаж.
Начисление дохода — еженедельно.
Выплата дохода — 2 раза в месяц.
Предусмотрена 13-я зарплата.
Бонусы за выполнение стандартов.
Тел. для связи:
Показати телефон (на нем также, viber),
Показати телефон Юлия.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (металлопрокат), 25 000 грн
Сеаф-Терма. Донецьк.
Менеджер по продажам, 5 500 – 7 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Донецьк.
Помощник sales manager в ИТ-компанию, 10 000 грн
Abz.agency. Донецьк.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3051012
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor