Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Беной, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу
Беной
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Смоленська, 31/33.
5,5 км від центру ·
На мапі
Лагун Марія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія Benoy — Золотий партнер SAP. Ключова сфера діяльності Benoy — впровадження продуктів SAP і реалізація комплексних проектів. У 2020 році ми стали единою компанією, яка в Україні отримала статус SAP Recognized Expertise в області рішень з управління людським капіталом.Наші співробітники володіють глибокою експертизою у впровадженні проектів на базі продуктової лінійки SAP в середньому і великому бізнесі. Проекти не обмежуються Україною, а охоплюють всю територію Центральної і Східної Європи.Наші очікування щодо Вас:
Успішний досвід в продажах (бажано в компаніях з програмним забезпеченням);
Знання техніки продажів;
Розвинені навички ефективної комунікації та ведення переговорів;
Клієнтоорієнтовність;
Внутрішня мотивація працювати на результат та впливати на власний дохід;
Знання англійської мови на рівні Upper Intermediate та вище.
Вашими обов’язками буде:
Пошук та спілкування з новими клієнтами;
Організація зустрічей та проведення презентацій;
Залучення технічної команди (за необхідності);
Координація роботи відповідно до укладеної угоди;
Організація тендерної роботи;
Підговотка комерційних пропозицій;
Комунікація з відповідними спеціалістами компанії SAP;
Комунікація з замовниками (повний цикл ведення угоди);
Формування пакету угод.
Ми пропонуємо:
Конкурентну оплату праці (за результатами співбесіди);
Можливості професійного зростання;
Можливість навчатися і проходити сертифікацію за рахунок компанії;
Комфортні умови праці;
Корпоративні заходи.
Залиште свій відгук на дану вакансію і ми зв’яжемося з Вами найближчим часом.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (польский язык), 15 000 – 50 000 грн
City Staff. Київ.
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851675
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor