Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Best Sales Team (South Corp), робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам
20 000 грн · Ставка % + бонус
Best Sales Team (South Corp)
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Пушкінська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы растем и ищем сотрудника в молодой и дружный коллектив!Требования:Вы боец по жизни !Эта работа для вас, если:
Вы привыкли работать на результат, а не ради галочки.
(У нас гибкая система бонусов — менеджер, который показывает результат в 2 раза лучше, зарабатывает в 4−5 раз больше)
Вы ответственны и дисциплинированны, умеете ставить задачи и выполнять их.
Вы свободно и уверенно общаетесь с людьми.
(Есть скрипт продаж, но импровизация приветствуется)
Вы владеете или готовы активно учиться навыкам переговоров и продаж.
У Вас есть Гражданство Украины или разрешение на работу.
Вы хотите много работать, зарабатывать и приобретать ценные навыки.
Условия работы:
Комфортный офис в центре
Трудовой день с 9:00 — 18:00 Пн-Пт
Официальное трудоустройство. Полный соц пакет.Оплачиваемый отпуск и больничные
Оклад +% + бонусы.
Средний доход специалиста в нашей компании — от 18000 грн.
Возможность карьерного роста.
Оплачиваемый курс обучения (стажировка) от А до Я.
Верхняя планка дохода практически не ограничена
Молодой (средний возраст коллег 23 — 29 лет) и дружный коллектив.
Корпоративные мероприятия, в том числе заграничные поездки за счет компании.
Возможность пройти дополнительные курсы по Вашему желанию, которые частично или полностью оплатит компания + отличная библиотека для развития навыков.
Основная задача менеджера :
Продажа услуг (сервисов) компании по телефону по исходящим звонкам
Обработка потока ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО горячих клиентов, которые хотят работать с нашей компанией
Информирование клиентов о новых продуктах и специальных предложениях.
Сопровождение и консультирование клиентов.
Ежедневный отчет о проделанной работе. Т.е ведение учёта клиентов в системе СRМ.
Как Вы поняли, единственное, что сразу зависит только от Вас — это желание зарабатывать, а от нас гарантии что мы вовремя это достойно оплатим. Оставляйте Вашу заявку сейчас, присылайте резюме, звоните (до 18:00). P.S. Каждый соискатель проходит недельный обучающий курс, в ходе которого узнает все необходимое о будущей работе. Время обучения оплачивается как стажировка
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3485457
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor