Вакансія: Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для водного господарства, 25 000 грн, компанія MC-Bauchemie, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для водного господарства
25 000 грн · Ставка +%
MC-Bauchemie
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
MC-Bauchemie (МЦ Баухемі) — один з провідних європейських виробників спеціальної будівельної хімії. Наші продукти направлені на вирішення найрізноманітніших будівельних завдань, як-от наприклад: матеріали для торкретування під час будівництва тунелю, відновлення несучих властивостей бетонних конструкцій або ж реконструкція історичних будівель. Трохи про нас: https://www.youtube.com/watch?v=6cdip25sd8IУ зв’язку із постійним та зростаючим інтересом до рішень та продуктів нашої компанії в Україні та в Східній Європі, ми шукаємо нових талановитих та енергійних співробітників, а цього разу:Менеджера з продажу матеріалів для ремонту та захисту бетону(напрямок Infrastructure and Industry for Water Industry) регіон — Південна УкраїнаВаші завдання:• Пошук та консультація будівельних, підрядних, проектних та наукових організацій, а також інвесторів у сфері водного госопдарства щодо переваг рішень і матеріалів MС-Bauchemie з метою завоювання нових клієнтів;• Постійне здобування сучасних інженерних знань та практичного досвіду в сфері ремонту та захисту бетону, гідроізоляції, ін'єкцій, промислових підлог;• Супровід роботи з клієнтами: заключення договорів, обговорення цін та умов тощо.Що ми очікуємо:• Досвід роботи в будівельній галузі (проектування, виконання робіт, технічний нагляд);• Володіння англійською або німецькою мовою;• Наявність вищою технічної освіти (бажано в будівельній галузі);• Хист до продажів;• Готовність до частих відряджень;• Так як і від усіх співробітників фірми: проактивний підхід до справи; здатність осягнути, якою є кінцева ціль; уміння виставляти пріоритети; мислення в стилі «win — win» постійне прагнення зрозуміти клієнта; пошук джерел синергії; природне прагнення до навчання та саморозвитку.Ми пропонуємо:• Цікаву та відповідальну роботу з високим рівнем самостійності, творчої свободи та впливом на розвиток компанії;• Систему винагород, що залежать від особистих досягнень та результатів фірми;• Постійні навчання у Німеччині;• Службовий автомобіль, ноутбук, мобільний зв’язок та медичне страхування;• Роботу в мотивованій міжнародній команді, яка щодня вирішує унікальні будівельні завдання.Надсилайте, будь ласка, Ваші резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для комерційної нерухомості, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Київ.
Менеджер по продаже услуг (строительство частных домов), 15 000 грн
Строй-Гарант. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 20 000 грн
Первый дом. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов на объекты
Euroizol. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858672
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor