Вакансія: Експерт з продажу продуктів роздрібного бізнесу (cт. м. Арсенальна), 13 000 грн, компанія OTP Bank, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Експерт з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Експерт з продажу продуктів роздрібного бізнесу (cт. м. Арсенальна)
13 000 грн · + бонуси та премії
OTP Bank
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми працюємо для того, щоб спрощувати життя людей іпідвищувати якість життя в нашій країні. Ми беремо на себе сміливість івідповідальність бути самим зрозумілим, простим і відкритим банком в Україні.Ми — банк з іноземним капіталом, європейською культурою і70-річною історією на ринку Східної Європи. В Україні ми працюємо 20 років івходимо в національний рейтинг ТОП-10 банків і роботодавців.Зараз в нашій команді є вакантне місце для представникабренду ОТП в напрямку Продажів продуктів банку.Вас чекає:
залучення нових клієнтів;
продаж продуктів банку;
обслуговування клієнтів;
ви отримаєте досвід в реалізації нестандартних задач.
Ви — однозначно наша людина, якщо:
постійно навчаєтесь новому і не припиняєте розвиватися — як особистість і як професіонал;
берете на себе особисту відповідальність за те, що відбувається у вашому житті і в світі навколо;
вмієте розуміти людей і любите їм допомагати.
Абсолютною перевагою буде, якщо ви:
маєте досвід продажів продуктів банку від 1 року;
вмієте і любите проводити переговори з клієнтами;
обожнюєте працювати в команді;
ставите перед собою цілі і не зупиняєтеся, поки не досягнете потрібного результату.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з продажів клієнтам малого та середнього бізнесу
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Старший фахівець договірного супровіду роздрібних партнерських продажів
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС. Київ.
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Експерт з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2513092
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor