Вакансія: Спеціаліст з продажів корпоративним клієнтам, компанія Укртелеком, ПАТ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст з продажів корпоративним клієнтам
Укртелеком, ПАТ
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Укртелеком» знаходиться на етапі активної трансформації й вдосконалення бізнес-процесів. Поряд із популярними послугами телефонії та інтернету ми розвиваємо передові технології: захист від DDoS-атак, хмарні АТС, BAAS-бекап та інші сервіси для малого, середнього бізнесу та корпоративних клієнтів. Ми відкриті до нових прогресивних ідей та готові підтримати ініціативу наших співробітників. Запрошуємо вас взяти участь у конкурсі на вакансію Спеціаліст з продажів корпоративним клієнтамВи зможете реалізувати себе в наступних задачах:
Підготовка техніко-комерційних рішень спільно з технічною службою в рамках запитуваних клієнтами послуг;
консультування клієнтів за складом і особливостям послуг, їх вартості, за умовами договорів і правилами їх надання;
виконання планів продажів і підвищення якості клієнтської бази;
здійснення всіх необхідних дій, спрямованих на збереження зацікавленості клієнтів і на тривале користування послугами Компанії;
Формування списку потенційних клієнтів;
Просування хмарних сервісів за допомогою маркетингових захоів:
Ви наш ідеальний кандидат, якщо:
вища освіта;
успішний досвід продажів b2b;
готовність працювати в команді і індивідуально;
досвід системного адміністрування є перевагою;
вміння працювати на персональному комп’ютері, на рівні впевнений користувач MS Office (Outlooc, Word, Exel- обов’язково);
Наші переваги:
На вас чекають амбіційні проекти, професійні виклики, можливості кар'єрного росту;
Ми турбуємося про work-life balance наших співробітників, тому пропонуємо нормований графік роботи з 08:30 до 17:30, у п’ятницю з 08:30 до 16:15 та 31 день оплачуваної відпустки на рік;
Працюючи в режимі активної трансформації, ми чітко дотримуємося КЗпП і гарантуємо офіційне працевлаштування з першого робочого дня та стабільну виплату заробітної плати;
Кращі співробітники нашої компанії за результатами кварталу/ місяця отримують винагороду у вигляді премії;
Ми підтримуємо середовище для постійного професійного розвитку. Співробітникам доступні різні формати навчання із залученням внутрішніх тренерів Компанії та зовнішніх експертів.
Наші будні наповнені не лише робочими задачами, але і цікавими онлайн-вікторинами, флешмобами, виїзними спортивними змаганнями, до яких ви можете долучитися.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3035716
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor