Вакансія: Менеджер із продажу, 15 000 – 20 000 грн, компанія Горчица В.Е., ФЛП, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер із продажу
15 000 – 20 000 грн · Ставка + %
Горчица В.Е., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Хмельницький, вулиця Курчатова, 8.
3,4 км від центру ·
На мапі
Вадим Євгенійович Горчиця ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Хто ми?TELEPORT+ — фулфілмент компанія, що надає повний комплекс послуг по обробці замовлень інтернет-магазинів та продавців на маркетплейсах. https://teleport-plus.com/ Кого шукаємо?Ми шукаємо свого менеджера по продажам, справжню акулу в переговорах, який без страху дивиться на телефон, і не чекає поки здобич (клієнт) припливе до нього сама.Наш кандидат не боїться вчитись та підкорювати нові горизонти.Задачі кандидата:
Продавати фулфілмент послуги. Наші інструменти — це піар, реклама в фб/ інстаграм, фото/відео, участь в івентах та інше.
Формувати комерційні пропозиції та прайс -листи.
Приймати участь в розробці рекламного контенту та матеріалів.
Активний пошук клієнтів онлайн та оффлайн.
Обробка «теплих» лідів із сайту коспанії та соц. мереж.
Ми пропонуємо кандидату:
Конкурентну заробітну плату та премії (в місяць 15 000 — 20 000 грн і вище)
Підвищену ставку за кожного нового клієнта
Графік роботи ПН-ПТ 9:00—18:00
Офіційне працевлаштування.
Очікуємо від кандидата:
Досвід B2B-продаж хоча б 2 рік. Буде чудово, якщо у вас є напрацьовані клієнти, що займаються Інтернет продажами.
Вмієте розумно говорити. І розумно слухати клієнта. Хороший «продажнік» — це хороший психолог.
Вам подобається сам процес продажів.
Вмієте працювати з запереченнями
Досвід роботи в 1С та CRM
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3593393
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor