Вакансія: Менеджер по продажам спецтехники, компанія Титал компания, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам спецтехники
Титал компания, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТИТАЛ — завод по производству пожарной техники: автомобилей, подъёмников, катеров, модулей. И другой спец.техники: аэродромная, инженерная, для органов правопорядка.В настоящее время открыта вакансия Менеджера по продажам.Область использования техники нашего завода — энергетический комплекс, ГОКи, хим. комбинаты, МЧС, лесные хозяйства, мин. обороны, нац. гвардия.Большое о нас: titalcompany.comЧто ожидаем от Вас:
Исполнительность, коммуникабельность, инициативность — на первом месте
Высшее техническое образование (предпочтительно КПИ)
Опыт работы в прямых продажах желателен, готовы переквалифицировать инженера-конструктора
Восприятие общей технической информации
Готовность к командировкам
Умение убеждать клиента
Знание английского от уровня Intermediate облегчит Ваши задачи
Командная работа
Чем будет необходимо заниматься:
Выездные встречи с клиентами
Поиск новых клиентов и работа с существующими
Взаимоотношения с заказчиком
Поиск необходимых узлов, шасси и агрегатов
Подготовка ТЗ
Выполнение планов продаж
Мы предлагаем:
Высокую заработную плату, индивидуально — согласно опыта (ставка + % + бонусы)
Официальное оформление
Комфортные условия труда
Питание на базе завода
Возможность реализации Ваших личных идей в подготовке технических проектов
Заинтересованы? Ждем Ваше резюме! А также, звоните по указанному номеру
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу спецтехніки, 15 000 грн
Брейн Бау-Холдінг Міст, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (услуги спецтехники), 17 000 грн
Сантранс Киев, ООО. Київ.
Менеджер по продажам услуг спецтехники
Діпі форвардінг, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/111959
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor