Вакансія: Менеджер по продажам ландшафтного центра, компанія Гринпол, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам ландшафтного центра
С возможностью повышения по мере повышения квалификации
Гринпол
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Полтава
Повна зайнятість.
Опис вакансії
На ландшафтный центр требуется менеджер по продажам. Обязанности:Продажа растений, организация работы персонала, контроль ухода за уличными растениями, знание ассортимента товара, пополнение ассортимента, работа с клиентами. Возможно без опыта работы (обучение) Комфортные условия работыПодробности по телефону.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в кол-центр, 5 000 – 56 000 грн
Studio Moderna. Полтава.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Полтава.
Менеджер по продажам, оператор колл-центра, 15 000 грн
Вовк Е.Э., ФЛП. Полтава.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3585909
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor