Вакансія: Менеджер по продажам промышленного оборудования и инженерии, компанія Дифрано Юнион, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам промышленного оборудования и инженерии
Ставка+бонусы
Дифрано Юнион
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Гарматна, 7.
6,2 км від центру ·
На мапі
Ольга Черниш ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Передовой производитель технологичного оборудования для водоочистки и водоподготовки ТМ Organic, уже 12 лет успешно применяющий современные инженерные решения и инновационные технологии для очистки воды, приглашает в свою команду Менеджер по продажам промышленной инженерии и оборудования.С удовольствием обсудим перспективы сотрудничества с кандидатом имеющим:
Опыт в продажах на рынке B2B товаров/оборудования с услугами монтажа/пусконаладки/сервисного обслуживания/ремонта;
Образование техническое высшее или средне-техническое;
Владение техниками продаж на рынке B2B;
Опыт ведение переговоров с первыми лицами компании;
Навыки публичных выступлений, развитые ораторские способности приветствуются;
Навыки ведения учёта в 1С (готовы и обучить);
Ваши задачи и круг ответственности:
Поддержка и развитие сотрудничества с тёплой клиентской базой B2B;
Поиск и ведение переговоров с потенциальными клиентами на промышленный сервис;
Курирование проектов в организационной части (планирование работ, всех необходимых ресурсов, координация поставок, производства работ, документальное сопровождение);
Участие в маркетинговых мероприятиях, посвящённых налаживанию связей для бизнес-партнёрства;
Ведение базы и формирование отчётности в CRM на базе 1C.
МЫ предлагаем:
Перспективную работу в динамично развивающейся технологично прогрессивной компании;
Высокий доход за успешный результат;
Компенсационный пакет;
Официальное трудовое соглашение с соц.гарантиями
Комфортный современный офис с локацией в р.-не м. «Шулявская»
Демократичный менеджмент;
Дружный коллектив профессионалов.
Отличный актуальный Продукт с большим потребительским рынком ждёт Вас!А мы ждём Ваше резюме на e-mail: [відгукнутися]Отдельная благодарность за рекомендацию кого-то или кому-то, потенциально «нашего/му» ;)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам оборудования и инженерных решений, 18 000 грн
AlterAir. Київ.
Менеджер по продажам промышленного оборудования
Smart Solutions. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1858717
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor