Вакансія: Менеджер з продажу поліграфії, 10 000 – 20 000 грн, компанія Штанько Ю.Г., ФОП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу поліграфії
10 000 – 20 000 грн · Ставка та % (також бонуси)
Штанько Ю.Г., ФОП
ЗМІ, поліграфія
Київ, Голосіївський проспект, 93.
7,7 км від центру ·
На мапі
Микола Миколайович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
У зв’язку з відкриттям нового відділення та копі центру на проспекті Голосіївському в нас відкрита нова вакансія «Менеджер з продажу поліграфії».Насамперед про нас.Компанія Принт Мастер це рекламно виробнича компанія яка надає послуги з цифрового, офсетного та широкоформатного друку вже понад 10 років. В минулому році ми запустили лінію з виготовлення зовнішньої реклами та металоконструкцій. Завдяки злагодженій роботі ми повністю самостійно виконуємо замовлення від ідеї клієнта до реалізації. Дизайн, друкування, доставка — в найкоротші строки. Також у нас є 3 точки копі центрів на яких можливий приймання та видачі замовлень на Троєщині, Печерську та Голосієво. Наше кредо — найкращий сервіс для клієнта!Хто нам потрібен:
Відповідальна та само організована особистість, яка легко знаходить спільну мову з новими людьми
Людина яка прагне розвиватись а не просиджувати час на місці
Колегу який прагне більше заробляти кожного місяця.
Має прагнення розвивати нові здібності у сфері поліграфічних послуг
Вимоги:
Вільне володіння комп’ютером
Вміння працювати з оргтехнікою
Знання графічних програм буде плюсом, але не обов’язкове.
Контролювати замовлення до його здачі та обмін документами
Вміння розміщувати оголошення на інтернет майданчиках, контролювати їх актуальність та вести переписку с потенційними клієнтами
Грамотність в розмові та письмі.
Відвідування виставок та налагодження нових контактів
Надання найвищого сервісу для клієнта
Виконування плану продажів
Умови роботи:
Графік роботи з 9−00 до 18:00 (або з 10:00 до 19:00 за бажанням) обід з 14:00 до 15:00 Сб-Нд вихідний
Стабільну оплату праці (2 рази на місяць) ЗП + % з продажу
Оплачувану відпустку
Безкоштовне навчання та підвищення кваліфікації
Повний набір інструментів: тестові зразки всіх видів матеріалів та покриттів, мобільний телефон, укомплектоване робоче місце і т.д.
Абонемент в спортивний зал для працівника (після випробувального терміну)
Лояльне керівництво яке вміє чути працівника та створювати умови для його розвитку
Якщо вас зацікавила наша вакансія? Не втрачай час, дзвоніть відразу, резюме можна надіслати і пізніше:)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (полиграфия и наружная реклама), 15 000 – 70 000 грн
Реклама-Майстер, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (полиграфия, широкоформатная и наружная реклама), 14 000 грн
ПапаПринт. Київ.
Менеджер по продажам полиграфии, 15 000 грн
Арт Студия Друку. Київ.
Менеджер з продажу поліграфічної продукції, 15 000 грн
Мастерская Подарков, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851552
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor