Вакансія: Менеджер по развитию продаж, коуч (обл.), компанія Уніка Життя, страхова компанія, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по развитию продаж, коуч (обл.)
Уніка Життя, страхова компанія
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Если Вы не любите сидеть на месте, Вы хотите развиваться как профессионал, у Вас есть опыт в прямых продажах, и Вы готовы перейти на следующую ступень и стать коучем — СК «UNIQA Life» в связи с расширением, открывает вакантную должность Менеджер по развитию продажПреимущества работы у нас:
Возможность работать в стабильной, крупнейшей международной страховой компании в кругу профессионалов и единомышленников;
Возможность карьерного роста, развитие и обучение за счет компании;
Конкретные и четкие цели;
Профессиональный рост;
Официальное трудоустройство;
Конкурентоспособную заработную плату (ставка + бонус от продаж);
Нетбук, оплата мобильной связи, мобильный интернет;
Социальный пакет (оплачиваемые больничные, отпуск, ДМС)
График работы с 9:00 до 18:00.
Функции нашего будущего сотрудника:
Построение эффективных коммуникаций в отделениях банка-партнера по Киевской области;
Проведение обучения для сотрудников банка-партнера по продаже продуктов накопительного страхования жизни;
Регулярная работа с сотрудниками банка-партнера по повышению продаж продуктов НСЖ и контроль показателей.
Участие в разработке обучающих программ для сотрудников банка-партнера;
Коммуникация с андеррайтерами по всем вопросам от сотрудников банка-партнера;
Отчетность.
Мы ожидаем от Вас:
Готовность постоянно обучаться и саморазвиваться;
Опыт работы в страховании жизни\банковской сфере (как преимущество);
Опыт активных прямых продаж обязателен;
Готовность к командировкам (до 80% рабочего времени);
Опытный пользователь ПК (Excel, Word, PowerPoint);
Высшее образование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з регіонального розвитку (місто, область), 15 000 – 40 000 грн
DarWin, завод. Київ.
Менеджер по продажам (город, область)
Orionika. Київ.
Менеджер по продажам, 25 000 грн
Топ, компания. Київ.
Регіональний менеджер з продажу
Рівне-Торг, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Менеджер по развитию
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3720761
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по развитию»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor