Вакансія: Спеціаліст з телемаркетингу, компанія ТАС, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Спеціаліст з телемаркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 21 березня 2020
Спеціаліст з телемаркетингу
ТАС
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Бровари, вулиця Лісова, 2.
2,1 км від центру ·
На мапі
Алєксєєнко Аліна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Лідер серед комерційних банків АТ «ТАСКОМБАНК» у зв’язку із розширенням оголошує конкурсний відбір на зайняття посади спеціаліста з тетемаркетингу. Наш співробітник: • життєрадісний може передати свій оптимізм і впевненість клієнтові навіть по телефону; • любить спілкуватися та не уявляє, як це перебирати папірці в офісі; • хоче професійного розвитку; • готовий досягати великих результатів. Ми пропонуємо: • офіційне працевлаштування та соціальні гарантії чинного законодавства України; • гідну офіційну заробітну плату; • комфортне робоче місце в сучасному офісі (м. Бровари, вул. Лісова, 2); • навчання та стажування за рахунок банку; • роботу в стабільно розвиваючої компанії; • перспективу кар'єрного росту; • позитивну атмосферу, дружній колектив; • найяскравіші корпоративи, якщо Ви в нашій команді — Ви уже запрошені. Обов’язки: • здійснювати вихідні дзвінки по готовій клієнтській базі; • продаж банківських продуктів по телефону; • консультування клієнтів з питань співпраці. Якщо Ви шукаєте для себе нове, та готові приєднатися до сильної команди, в динамічно розвиваючої компанії, відправляйте резюме на вакансію, або телефонуйте за номером
Показати телефон, менеджер з персоналу Аліна. Дякуємо за Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу вікон, 15 000 – 18 000 грн
Интерметалпласт, ООО. Бровари.
Менеджер з продажу шин для спец-та сільгосптехніки, 12 000 – 15 000 грн
ТД Агро Плюс. Бровари.
Менеджер по продажам металу та інших супутних товарів до будівництва, 30 000 грн
Интерметалпласт, ООО. Бровари.
Менеджер з продажу програмного забезпечення для агросектору України
Кварт-Софт. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з телемаркетингу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з телемаркетингу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3400673
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor