Вакансія: Менеджер по продажам, 7 500 – 30 000 грн, компанія Monitin, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
7 500 – 30 000 грн
Monitin
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Морозова, 2/4.
4,7 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Мы — MONITIN, одна из самых успешных компаний в сфере телемаркетинга в Харькове! Наша команда — это акулы телефонных продаж, которые готовы научить Вас, как зарабатывать, разговаривая по телефону. Мы — молоды, целеустремленны и чертовски хороши!У нас открыто новое направление и мы проводим на него набор. А теперь коротко о нашем предложении:МЫ ГАРАНТИРУЕМ:
своевременную, высокую оплату труда: ставка + высокие бонусы ;
6 часовой рабочий день: с 9 до 15−00 или с 15 до 21−00. Выбор смены по желанию сотрудника ;
официальное трудоустройство;
качественное и бесплатное обучение;
реальную возможность карьерного роста;
комфортный офис, который расположен возле метро;
для наших сотрудников есть кухня, где есть холодильник, микроволновка, кулер с водой — все, чтобы отдохнуть и вкусно поесть, и конечно же, чай и кофе за счет компании.
регулярные крутые корпоративы;
Нам важно, чтобы наши сотрудники ходили на работу не только за зарплатой, но и росли в личностном и профессиональном плане. Именно с этой целью мы регулярно проводим различные мастер-классы, треннинги, семинары и обучающие курсы.
ОБЯЗАННОСТИ СОТРУДНИКА:
осуществление звонков потенциальным клиентам ;
консультация клиентов и презентация услуг компании;
работа с клиентами посредством факса, e-mail, телефонной связи.
ТРЕБОВАНИЯ :
возраст от 18-ти лет ;
базовые знание ПК .
Звоните, возможно именно эту работу Вы искали!
Показати телефон (Viber)Наш сайт: http://monitin-group.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 25 000 грн
Zakadrom. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855688
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor