Вакансія: Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння, компанія Адлєр, ПП, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Тернопіль
Надія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія «Адлєр» (https://adler.com.ua), яка є офіційним дистриб’ютором європейських брендів с/г техніки, ЗЗР, насіння, добрив та запчастин запрошує в свою команду менеджера з продажу с/г техніки/насіння, добрив, ЗЗРЩо ми очікуємо від кандидата:
Успішний досвід роботи менеджером з продажів с/г техніки/ЗЗР, насіння обов’язково
Наявність водійського посвідчення категорії В
Вища освіта за напрямками: механізація сільського господарства/агрономія (буде перевагою)
Клієнтоорієнтованість, орієнтація на результат, комунікабельність, почуття гумору
Впевнений користувач ПК
Обов'язки:
Продаж європейської с/г техніки/насіння, добрив, ЗЗР: розширення ринків збуту та співпраця з уже існуючими клієнтами
Формування клієнтської бази
Укладання договорів
Оформлення документації
Робота з дебіторською заборгованістю
Переваги роботи у нас:
Високий рівень заробітної плати (ставка + відсоток від продажів)
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП
Службовий автомобіль для відряджень
Корпоративний мобільний зв’язок
Навчання та тренінги в Україні та Європі
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу ЗЗР в Хмельницкий, 15 000 грн
Агро-Віннер, ТОВ. Тернопіль.
Акаунт-менеджер (prom.ua, продаж), 13 000 грн
Уапром, ТОВ. Тернопіль.
Менеджер з продажу по телефону, 16 000 – 20 000 грн
Тернопільський м'ясокомбінат. Тернопіль.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3350741
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor