Вакансія: Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка, компанія Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс)
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Київ
Алеся Бойко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ВЕНТС — ведущий европейский производитель с широким ассортиментом бытовой и промышленной вентиляции, которая продается более чем в 100 странах мира предлагает работу Ассистента менеджера экспортных продаж.Обязанности:
Работа с иностранными клиентами на рынке В2В (азиатские страны); Обработка запросов, подготовка технического и коммерческого предложения;
Подготовка и участие в переговорах с первыми лицами промышленных предприятий;
Оперативная техническая поддержка существующих экспортных продаж;
Участие в международных выставках и конференциях;
Выполнение согласованных и утвержденных планов продаж.
Требования:
Высшее образование (предпочтение — техническое/ВЭД);
Теоретические знания электротехники, термодинамики желательны;
Очень хорошее знание английского языка (разговорный уровень);
Ответственность, коммуникабельность, системность, желание обучаться новому и работать на результат.
Мы предлагаем:
Возможность обучения новой перспективной профессии в процессе работы;
Развитие уровня английского языка ежедневно;
Конкурентную заработную плату (ставка плюс бонус от продаж);
Официальное оформление согласно КЗоТ Украины;
Место работы — в офисе Киево-Святошинского р-на, служебный трансфер на работу и с работы;
Медицинское страхование, льготное питание в кафе, отпуск, больничный.
Просьба отправлять резюме с указанием в теме названия вакансии и желаемым уровнем заработной платы по адресу: [відгукнутися]Бойко Алеся
Показати телефонwww.vents.work
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер экспортных продаж со знанием английского языка (В2В)
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Менеджер по продажам на экспорт (ВЭД) со знанием английского
Эдвин Стил Корпорейшн. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами со знанием английского языка, 12 000 грн
IQ Top. Київ.
Менеджер по оптовым продажам (экспорт) со знанием английского, 10 000 – 25 000 грн
Ekzio, интернет-магазин, торговая компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3830018
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor