Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Koderline, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер по продажам
По итогу собеседование
Koderline
IT;
250–1000 співробітників
Кривий Ріг
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы — ООО «Кодерлайн», молодая активно развивающаяся ИТ-компания, имеющая такие же грандиозные перспективы развития, как и сама отрасль. Уже сегодня у нас 12 региональных офисов, 350 сотрудников, более тысячи постоянных клиентов и более тридцати новых ежемесячно, и мы не останавливаемся на достигнутом.Если Вы хотите найти действительно интересную работу в необычном и ярком бизнесе, Вы ставите перед собой амбициозные цели, хотите обучиться программам 1С, стремитесь развиваться в профессиональном плане, чувствуете тягу к новым знаниям и хотите получать достойную оплату за свою работу, внимательно ознакомьтесь с данной вакансией!Кроме того, на сегодняшний день, в компании стремительно развиваются отделы по проработке входящих обращений (обработка входящих звонков), отделы сопровождения (работа с существующими клиентами), отделы технического сопровождения пользователей, отделы аккаунтинга (проведение встреч, готовность к командировкам)Мы ищем активных людей, которые знают, чего хотят.Требования: • Коммуникабельность, пунктуальность и исполнительность;• Владение ПК на уровне пользователя;• Письменная/устная грамотная речь и владение русским языком на разговорном уровне (обязательно);• Обучаемость и готовность учиться;• Умение самостоятельно принимать решения;• Возраст от 20 летОбязанности:• Соблюдение корпоративной этики;• Активное привлечение к сотрудничеству новых клиентов, работа с клиентской базой;• Проведение переговоров с руководством компаний-клиентов;• Взаимодействие с заказчиками — выяснение потребностей, целей бизнеса и текущих задач, формирование коммерческих предложений, назначение встреч;• Заключение новых договоров и выстраивание долгосрочных взаимовыгодных отношений с клиентами;Мы гарантируем:• Работу в дружном коллективе, помощь на всех этапах работы;• Обучающие тренинги в процессе работы;• Повышение Вашей ценности на рынке труда;• Карьерный рост (работа у нас Вы можете открыть в себе талант руководителя, консультанта, технического специалиста, а мы поможем Вам в его реализации);• Удобный график с 9.00 до 18.00, работа в комфортабельном офисе, официальное трудоустройство, соц. пакет;• Оплачиваемая стажировка, Выплата зарплаты без задержек, прозрачное премирование, привязанное к Вашей эффективности;• Оплата труда — сдельно-премиальная.Если Вы чувствуете, что наши цели совпадают с Вашими, то мы ждем Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по сбыту
Варус (Varus). Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Ecotech. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, продавец, 6 000 – 8 000 грн
МікС, ПП. Кривий Ріг.
Специалист по методам расширения рынка сбыта, маркетолог
Кривбасс-БелАЗ-Сервис, СП, ТОВ. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2133476
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor