Вакансія: Менеджер по продажам (B2B), 15 000 грн, компанія Тубный завод, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B)
15 000 грн
Тубный завод, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Георгіївська, 10.
2,7 км від центру ·
На мапі
Екатерина Глущенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Европейская высокотехнологичная производственная компания ООО «Тубный завод», которая специализируется на изготовлении алюминиевых, ламинатных, полиэтиленовых туб приглашает в свою команду Менеджера по продажам.Наша продукция используется как упаковка для фармацевтических, косметических и других средств.Наш сайт: http://tube-plant.com/Ссылка на страницу в facebook: https://www.facebook.com/TubeplantLTD/Обязанности:
Формировать и реализовывать стратегию сбыта компании;
Продвигать продукцию на внешних рынках;
Устанавливать долгосрочные отношения с партнерами;
Принимать участие в международных выставках;
Вести документацию и отчетность.
Мы предлагаем:
Работу в крупной, европейской компании;
Интересные, креативные задачи;
Возможность реализации своих идей и своего потенциала;
Полный социальный пакет;
Зарубежные командировки.
Требования:
Высшее образование;
Опыт работы в сфере b2b;
Знание английского или другого иностраного языка;
Если Вам интересна работа в крупной, стабильной, Европейской компании, то отправляйте нам свое резюме.
Показати телефон, Екатерина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ. Харків.
Ведущий менеджер по продажам (B2B, нефтехимия), 15 000 – 20 000 грн
Матрапак-Украина, нефтехимическая компания, OOO. Харків.
Менеджер по продажам (B2B)
ТАТА Мотоблок. Харків.
Менеджер по продажам (B2B), 10 000 – 25 000 грн
LedLife. Харків.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 15 000 грн
2GIS. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3722734
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor