Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Stemax, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
Ставка+бонусы+амортизация+моб. связь
Stemax
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Хмельницький, проспект Миру, 107/1.
2,8 км від центру ·
На мапі
Анатолий Кабаровский ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Компания STEMAX входит в ТОП-3 компаний-импортеров крепежных изделий и электроинструмента.На протяжении 10 лет мы поставляем крепеж для промышленности, строительства и торговли.Открыли 15 филиалов и создали 500+ рабочих мест, для того чтобы в течении 24 часов обеспечивать более 8 000 наших клиентов 12 000 тоннами нашей продукции ежегодно.Мы команда профессионалов, которая постоянно инвестирует в обучение и развитие своих сотрудников.И сейчас мы в поиске менеджера по розничным продажам (со своим авто).Требования:
Опыт работы в продажах от 1 года (преимущество: метизная продукция, строительное оборудование /строительные материалы) Также рассматриваем кандидатов из рынка FMCG)
Навыки проведения переговоров на различных уровнях от 1 года.
Обязанности:
Активная работа с существующей клиентской базой на вверенной территории (розница);
Поиск и привлечение новых клиентов;
Контроль дебиторской задолженности;
Расширение ассортимента у существующих клиентов;
Обеспечение качественного сервиса на вверенной территории;
Анализ конкурентной среды в регионе.
Мы предлагаем:
Интересную работу в молодом и дружном коллективе;
Своевременную оплату труда;
График пн-пт 09:00—18:00;
Официальное трудоустройство;
Профессиональный рост и обучение в компании.
Контактное лицо: Анатолий
Показати телефон.Нажимай «Отправить резюме» и присоединяйся к нашей команде Stemax!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3556650
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor