Вакансія: Менеджер по продажам, торговый представитель, 15 000 грн, компанія 1001 дрібниця, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам, торговый представитель
15 000 грн · Ставка+премии+соц.пакет
1001 дрібниця
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Краматорськ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания «Virok» — национальный дистрибьютор электро-, авто- и строительных инструментов — украинских, европейских и турецких производителей. Успешно развивается на рынке Украины более 15 лет. Предлагаем стать частью команды профессионалов.Требования:
Образование среднее-специальное, неоконченное высшее, высшее;
Навыки установления контакта, эффективной коммуникации;
Навыки ведения переговоров и презентации;
Навыки выявления потребностей и работы с возражениями желательны;
Желателен опыт работы на аналогичной должности
Обязанности:
Ежедневное посещение торговых точек согласно маршрута;
Выполнение плана продаж на вверенной территории;
Привлечение новых клиентов;
Презентация новинок и акций компании;
Мы предлагаем:
Достойную и своевременную заработную плату — ставка + премии;
Амортизацию и компенсацию затрат на ГСМ
Корпоративную мобильную связь;
Систему профессионального обучения и развития;
Возможность карьерного роста;
Социальные гарантии согласно действующего законодательства Украины.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговый представитель с авто, 12 155 – 29 354 грн
Бердянские колбасы, ООО. Краматорськ.
Торговый представитель с авто, 12 000 грн
Андрієвський С.А., ФОП. Краматорськ.
Территориальный представитель, менеджер по продажам, 12 000 грн
220. Краматорськ.
Торговый представитель с авто
ВП Роганский мясокомбинат, ООО. Краматорськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Краматорську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2039193
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor