Вакансія: Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн, компанія Fiore, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні)
15 000 грн · 10000 грн - це постійна базова платня + бонусна програма = 13000 - 15000 грн
Fiore
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Чернівці, вулиця Калинівська, 13.
3,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Фірма «FIORE» займається продажем вбудованої побутової техніки для кухні — варильні поверхні, духові шафи, витяжки, посудомийні машини, мийки (штучний камінь та нержавійка). Динаміка розвитку нашої фірми потребує нових спеціалістів з продажу.Нам потрібен:
Хлопець чи дівчина віком від 25 до 35 років націлений (-а) на активний продаж та результативність з ефективними комунікативними навиками. Акуратність, відповідальність, наполегливість та чесність є тими якостями, які вибудовують атмосферу взаємовигідної співпраці та довіри.
Обов’язки:
Продаж та консультування, розпізнання потенційного клієнта
Перспективні напрацювання для реалізації товару
Проведення розрахунків з клієнтами
Бережливе ставлення до товару та слідкування за чистотою
Приймання товару
Умови праці:
Гідні умови праці
Продаємо якісний товар
Зручний робочий графік: 8:00−16:00 (Понеділок вихідний день)
Дружній та стабільний колектив
Перспектива кар'єрного росту
Контактна інформація:Олександр
Показати телефон
[відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Менеджер зі збуту, інтернет-магазину, 10 000 грн
МАВІ Косметік Індустріал. Чернівці.
Менеджер телефонних продажів, 9 000 грн
Гарбар А.Г., ФЛП. Чернівці.
Регіональний менеджер з продажу автозапчастин корпоративним клієнтам
Омега, ООО. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3745195
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor