Вакансія: Менеджер по продажам (офис), 10 000 грн, компанія SanWell, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (офис)
10 000 грн
SanWell
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Запоріжжя, бульвар Вінтера, 26.
6,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «SanWell» — это успешный дистрибьютор инженерной сантехники, который на рынке уже 15 лет. На сегодняшний день «SanWell» — это:
Постоянно растущая база лояльных клиентов, численность которой уже около 5 500 человек.
Своя складская и транспортная логистика в 3 филиалах — Днепр, Вишневое, Одесса.
21 торговая команда работает по всей территории страны.
Штат компании — более 500 сотрудников, возраст которых в среднем 33 года.
Ассортиментный ряд из 12 тыс. позиций, который дает возможность заполнить ниши всех ценовых сегментов.
Запорожской команде торговых представителей для достижения цели, а именно, поддерживать и расширять свою клиентскую базу не хватает Менеджера по продажам.СПИСОК ЗАДАЧ НА ЭТОЙ ДОЛЖНОСТИ:
Консультация клиентов и прием заявок (Готовая база);
Информирование клиента об акциях, новинках;
Презентация новых продуктов компании с целью продажи;
ПЕРЕЙДЕМ К НАШИМ УСЛОВИЯМ РАБОТЫ:
оплачиваемый период обучения (сумму на данный этап обсуждаем на собеседовании, зависит от опыта).
далее это ставка 8000 грн. + примиальная часть (средняя З/П 10000 грн)
официальное оформление (корпоративный отпуск 28 дней, больничный до 10 дней).
график Пн-Пт 9:00 — 18:00
место работы: бул. Винтера,26 (приоритеным будет проживание на правом берегу г. Запорожье);
Мы предоставляем компьютер и телефон со всем необходимым программным обеспечением.
ХОТИТЕ К НАМ В КОМАНДУ?Либо звоните по номеру
Показати телефон — НатальяНаш сайт: https://www.sanwell.biz/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер бэк-офиса отдела продаж, 8 000 грн
R1 Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Офис Комфорт, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2141606
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor