Вакансія: Менеджер активных продаж строительных материалов, 20 000 грн, компанія Будіва, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер активных продаж строительных материалов
20 000 грн · (ставка + бонус)
Будіва
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Прохоровська, 24.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
МЫ ПРОДАЕМ ТОВАРЫ СТРОИТЕЛЬНОЙ ГРУППЫ.www.budiva.ua_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _Приглашаем в свою команду активных и целеустремленных!Задачи:
продажи постоянным клиентам;
развитие клиентской базы (поиск новых клиентов, переговоры, заключение договоров, контроль поставок и оплат);
ведение существующей клиентской базы и базы объектов.
Требования:
возраст — до 35 лет, м/ж;
опыт работы в сфере продаж;
знание рынка строительных материалов является преимуществом;
развитые коммуникативные навыки, ориентированность на результат;
наличие личного автомобиля (обязательное условие).
Мы обеспечим:
пятидневная рабочая неделя с 9−00 до 18−00;
возможность карьерного роста;
достойная оплата труда;
компенсация затрат на бензин;
оплата мобильной связи;
оплачиваемый отпуск;
официальное оформление;
обучение и тренинги за счёт компании;
з/п: по итогам собеседования (укажите желаемый уровень).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер объектных, активных продаж строительных материалов, 15 000 грн
Миил, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Одеса.
Менеджер об'єктних продажів будівельних матеріалів, 20 000 грн
Одеса.
Менеджер по продажам материалов для наружной рекламы, строительства, 13 000 грн
Модус, ЛТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2041060
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor