Вакансія: Менеджер по продажам с авто (пылесосы, поломоечная техника), 15 000 – 35 000 грн, компанія Betta-Service, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам с авто (пылесосы, поломоечная техника)
15 000 – 35 000 грн · Ставка + бонусы +
компенсационный пакет(амортизация авто,топливо)
Betta-Service
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, бульвар Лесі Українки, 26.
2,9 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Менеджер по продажам техники (taski.com.ua).Мы занимаемся продажей техники для уборки (профессиональные пылесосы, поломоечные, подметальные машины, полировщики и т.д.) производства Швейцарии.Наш кандидат обладает:практическим опытом ведения продаж;желательно опытом проектных продаж;навыками маркетинга, стратегического планирования, аналитики;правами категории В, желательно в наличии автомобиль.Наш кандидат выполняет следующие обязанности:планирует и назначает встречи;осуществляет процесс переговоров;демонстрирует возможности и преимущества продукции;ведет сопроводительную документацию;отвечает за результат переговоров;развивается и обучается.Наше предложение кандидату:достойный заработок (ставка на период обучения, после ставка + бонусы) + дополнительные программы материальной мотивации;необходимые для работы гаджеты;амортизация + топливо;официальное оформление;адекватная ответственность;все возможные ресурсы для развития направления;поддержка (при необходимости) в решении всех вопросов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей и логистических услуг (авто из США), 25 000 грн
Каукасус Авто Імпорт, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам с авто, 20 000 – 25 000 грн
А-Мега Авто. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей из США
АТЛ-Автосервіс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 26 000 грн
Автокор. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Сфера обслуговування
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3334295
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor