Вакансія: Менеджер по продажам, медицинский представитель, компанія Medical Plaza, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам, медицинский представитель
Medical Plaza
Медицина;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Олександра Поля, 141А.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Medical Plaza» приглашает на работу менеджера по продажам (медицинского представителя по работе с врачами). Если твои качества — целеустремлённость, общительность, любовь к новым знакомствам и контактам — ты тот, кого мы ищем! Мы предложим тебе:
достойную заработную плату и оформление согласно КЗОТ;
фиксированную ставку + % от выполнения плана продаж, на который ты сможешь влиять самостоятельно;
современный офис и отличную команду;
возможность обучения;
перспективы карьерного роста;
5-дневный рабочий график.
Требования и ключевые компетенции:
ориентация на результат;
опыт работы в прямых продажах (торговый агент, медицинский представитель и т.д.) и высшее медицинское образование будет преимуществом;
грамотная речь, навыки ведения переговоров;
умения убеждать и мотивировать;
уверенный пользователь ПК.
Обязанности:
личное общение с врачами;
работа с существующей базой и её расширение новыми контактами;
проведение мероприятий, по обеспечению лидерской позиции компании на рынке медицинских услуг.
Ждем Ваших резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу, медичний представник
InSpe. Дніпро.
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3629818
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor