Вакансія: Менеджер по продажам (HoReCa), 25 000 – 30 000 грн, компанія Товуз Вино, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (HoReCa)
25 000 – 30 000 грн · Ставка+% от продажа
Товуз Вино
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания TOVUZVINO является официальный представитель в Украине AZ-GRANATA www.azgranata.az.Завод построенный в 2011 году, завод занимает площадь 12,5 га и является одним из крупнейших производителей фруктовых соков в регионе Южного Кавказа. Az-Granata производит вино и водку, коньяка а также фруктовые соки, концентрат и компот. Завод состоит из сбора и переработки фруктов, приготовления концентрата, хранения фруктовых соков в асептических резервуарах, хранения вин и коньячных спиртов, винокурни, цехов по производству бутылок и упаковки, бутылок и тетра пакетов, хранения готового и вспомогательного сырья. На фруктовой линии обрабатываются гранаты, виноград, яблоки, груши, фейхоа, шелковица, кукуруза и айва. Таким образом, завод может перерабатывать 12 тонн граната, 10 тонн яблок в час и 40 тонн винограда в час. Прием фруктов, очистка, сортировка, измельчение, измельчение, сжатие, Высокотемпературная стерилизация и хранение в асептических резервуарах (40 штук, каждая по 50 тонн). Годовой объем производства завода составляет 100 миллионов упаковок для фруктовых соков и 24 000 000 бутылок для алкогольных напитков. Завод оснащен оборудованием из Германии, Швейцарии, Италии, Болгарии и Франции. Аз-Граната имеет 500 гектаров винограда и 350 гектаров гранатовых садов. Большинство гранатовых садов являются органическими и сертифицированы Институтом KIWI GmbH в Германии. Фруктовые сады, производство фруктов и методы ведения сельского хозяйства регулярно проверяются местными и зарубежными экспертами. Системы капельного орошения используются в садах. Годовой объем производства завода составляет 100 миллионов упаковок для фруктовых соков и 24 000 000 бутылок для алкогольных напитков. Завод оснащен оборудованием из Германии, Швейцарии, Италии, Болгарии и Франции. Аз-Граната имеет 500 гектаров винограда и 350 гектаров гранатовых садов. Большинство гранатовых садов являются органическими и сертифицированы Институтом KIWI GmbH в Германии. Фруктовые сады, производство фруктов и методы ведения сельского хозяйства регулярно проверяются местными и зарубежными экспертами. Системы капельного орошения используются в садах. Годовой объем производства завода составляет 100 миллионов упаковок для фруктовых соков и 24 000 000 бутылок для алкогольных напитков. Завод оснащен оборудованием из Германии, Швейцарии, Италии, Болгарии и Франции. Аз-Граната имеет 500 гектаров винограда и 350 гектаров гранатовых садов. Большинство гранатовых садов являются органическими и сертифицированы Институтом KIWI GmbH в Германии. Фруктовые сады, производство фруктов и методы ведения сельского хозяйства регулярно проверяются местными и зарубежными экспертами. Системы капельного орошения используются в садах. Большинство гранатовых садов являются органическими и сертифицированы Институтом KIWI GmbH в Германии. Фруктовые сады, производство фруктов и методы ведения сельского хозяйства регулярно проверяются местными и зарубежными экспертами. Системы капельного орошения используются в садах. Большинство гранатовых садов являются органическими и сертифицированы Институтом KIWI GmbH в Германии. Фруктовые сады, производство фруктов и методы ведения сельского хозяйства регулярно проверяются местными и зарубежными экспертами. Системы капельного орошения используются в садах.Ключевые требования:
опыт работы в сфере хорика
наличие собственного автомобиля и прав категории «В» ОБЯЗАТЕЛЬНО;
умение выстраивать долгосрочные отношения с клиентами;
коммуникабельность, инициативность, настойчивость, ответственность;
умение убеждать и работать с возражениями;
презентационные внешние навыки;
базовое владение ПК;
Функциональные обязанности:
активный поиск и привлечение потенциальных клиентов, поддержка и развитие существующих клиентов;
контроль и обеспечение своевременного погашения дебиторской задолженности клиентами;
обеспечение и расширение ассортимента компании в торговых точках;
заключение договоров и контроль отслеживания их выполнения;
оформление договоров, спецификаций и счетов.
Условия работы:
достойный уровень заработной платы;
корпоративное обучение и постоянный обмен опытом с опытными коллегами;
рабочий график 5 дней (с 9.00 до 18.00);
официальное оформление в штат компании;
оплата бензина и амортизация;
оплата мобильной связи.
Если Вы уверенны, что соответствуете всем нашим требованиям, ждем Ваше резюме.Контакты:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (HoReCa), 9 900 – 15 000 грн
Фартух. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa)
Баядера Логистик, ООО. Київ.
Менеджер по продажам оборудования (HoReCa)
BMService. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa, продукты питания), 13 000 – 25 000 грн
Мантинга Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3522717
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor