Вакансія: Менеджер з продажу (інтернет-провайдер), 8 000 грн, компанія WinService, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу (інтернет-провайдер)
8 000 грн
WinService
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Полтава, вулиця Європейська.
2,7 км від центру ·
На мапі
Ксения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Компанія «WinService», генеральний підрядник компанії «Київстар», у зв’язку з розширенням запрошуємо до себе в команду Менеджера по продажамЯкщо ти :
Умієш визначати пріоритети, ефективно планувати власний час, працювати самостійно, безконфліктний та відповідальний;
Вільно володієш російською та українською мовами;
Впевнений користувач ПК, MS Office.
Обов’язки:
Продавати послуги компанії в телефонному режимі;
Здійснювати дзвінки за наданою базою клієнтів і скриптами;
інформувати та допомагати клієнтам.
Ми чекаємо на тебе і готові запропонувати:
Заробітна плата від 8000 грн.(ставка +бонуси);
Пн-пт: 5\2 с 9:00 до 18:00 (можлива робота на дому)
Офіційне працевлаштування;
Навчання, адаптація та підтримка;
Можливість професійного розвитку та фінансового зростання в рамках компанії;
Молодий колектив, круті корпоративи!
Цікаво? Телефонуйте: Ксенія
Показати телефон,
Показати телефон.З радістю відповім на Ваші запитання:)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (интернет-провайдер), 6 000 – 10 000 грн
Сорціум. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Менеджер із продажу автозапчастин
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Менеджер з продажу меблів власного виробництва, 10 000 – 25 000 грн
Бородай А.О., ФЛП. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853245
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor