Вакансія: Менеджер по сбыту (прямые продажи, В2В), 30 000 грн, компанія АПК-Инвест, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по сбыту (прямые продажи, В2В)
30 000 грн · Ставка + бонусы
АПК-Инвест
· VIP
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания «АПК-ИНВЕСТ» ведущее агропромышленное предприятие на рынке Украины, национальный лидер промышленного производства охлажденной свинины, владелец товарного бренда «М'ясна весна» и фирменной розничной сети, приглашает в свою команду Менеджера по сбытуУспешный кандидат на данную позицию будет соответствовать следующим требованиям:
Высшее образование;
Опыт работы с оптовыми клиентами, перерабатывающими производствами не менее 3-х лет;
Обязательны навыки анализа рынка, поиска новых клиентов, проведения переговоров, преодоления возражений, налаживания личных контактов с клиентами;
Желателен опыт в компаниях по реализации охлажденного мяса (курица, говядина, свинина) или мясо колбасных изделий;
Водительское удостоверение, желательно наличие собственного авто (25% рабочего времени будут занимать командировки).
Функциональные обязанности:
Реализация продукции в заданном объеме/стоимости существующим и новым клиентам
Планирование продаж за неделю, месяц, год
Выполнение стандартов компании
Положительная динамика в поиске новых клиентов
Мы предлагаем :
«Белая» заработная плата;
График: 5/2 (9:00 — 18:00);
Офис в центре города;
Социальные гарантии согласно КЗоТ;
Амортизацию автомобиля и ГСМ;
Самые шумные и веселые корпоративные мероприятия, тимбилдинги;
Чувство уверенности в завтрашнем дне и гордости за свою Компанию.
Наш сайт: http://apk-invest.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (В2В)
Божко, ФОП. Дніпро.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 20 000 грн
Новис, ТД, ООО. Дніпро.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Дніпро.
Менеджер по продажам  (активные продажи, В2В)
АДК, мебельная фабрика. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824051
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor