Вакансія: Менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Орнелла Текс, ПП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам
25 000 грн · Ставка+% от продаж
Орнелла Текс, ПП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Одеса, Овідіопольська дорога.
6,3 км від центру ·
На мапі
Евгения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением штата, текстильная компания приглашает на работу Менеджера по продажам.Основное направление компании — цифровая печать на рулонных тканях.Мы ищемпрофессионала, который ориентирован на результат в работе!Мы предлагаем:
современный 2-х этажный салон-магазин с евроремонтом (120 кв.м.)
комфортные условия труда (кондиционирование, электрокотел, теплый пол)
достойную заработную плату (ставка +%, не менее 1000$ в месяц)
молодой и дружный коллектив
интересная работа в сфере модной индустрии
Требования:
мужчина 28−40 лет
презентабельный внешний вид, приятный поставленный голос
успешный опыт продаж не менее 2-х лет
опытный пользователь ПК
успешный опыт ведения и развития направления компании
навыки ведения переговоров
осуществление продаж, консультация, дальнейшее сопровождение клиентов
поддержание и развитие клиентской базы
коммуникабельность, бесконфликтность.
быстрая обучаемость, высокая продуктивность
С нашей стороны мы гарантируем интересную работу, перспективу профессионального и карьерного роста, возможность реализовать свой потенциал. Обязанности:
консультация клиентов в выставочном зале
полное сопровождение заказа на всех этапах
поиск новых клиентов (холодные звонки)
ведение существующей клиентской базы
увеличение объемов продаж
участие в выставках
командировки
проводить деловые встречи (выезд к клиенту)
продвижение товара на рынке услуг
График работы:
пн-чт, суббота с 8.00 -16.00
пятница выходной воскресенье с 8.00 — 14.00 Если вы желаете найти интересную работу и стать частью нашей профессиональной команды, отправляйте свое резюме или звоните по телефону
Показати телефон Евгения
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по продажам (В2В)
Интмакс, ДП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836379
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor