Вакансія: Менеджер з продажу, 7 000 грн, компанія Вінницький обласний автоучкомбінат, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
7 000 грн · Офіційне оформення, +бонус
Вінницький обласний автоучкомбінат, ТОВ
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Данила Галицького, 29.
1,8 км від центру ·
На мапі
Володимир Хомин ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
У нашій компанії звільнилася вакансія на посаду «менеджер з продажу послуг». Наша компанія займається професійно-технічним навчанням водіїв, а також інших спеціальностей з 1944 року. Ми надаємо офіційне оформлення з працевлаштування, соціальне забезпечення, робота в місті Вінниця, в хорошій молодій команді і комфортній атмосфері. Якщо вас зацікавила наша пропозиція, приходьте до нас на співбесіду за адресою: ул.Д.Галицького будинок 29, 1 офіс «Адміністрація». З повагою адміністрація моб.
Показати телефон Роб. 554954 сайт: voauk.com.uaВимоги: комунікабельність; вміння презентувати та продавати товар/послугу, досвічений користувач соц.мереж (Facebook, Instagram)Умови роботи: офіційне оформлення; соціальне забезпечення; оплачувана відпустка.Обов’язки: ведення сторінок в соцмережах, пошук клієнтів; супровід клієнтів; здійснення дзвінків; робота з документами (копії документів, заяви, договора).Додатково можете звертатися через Telegram, Viber
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3680109
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor