Вакансія: Помічник менеджера зі збуту, компанія Ромус-Поліграф, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Помічник менеджера зі збуту
Ромус-Поліграф
ЗМІ, поліграфія;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Богдана Хмельницького, 121.
1,6 км від центру ·
На мапі
Орися ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Компанія Ромус, займає лідируючу позицію на ринку, має кілька представництв по Україні, являється виробником поліграфічної продукції та здійснює сервісне обслуговування компаній (офісні товари), також займається продажем господарської групи товарів, пакувальних та витратних матеріалів, канал збуту яких — HoReCa, у зв’язку з активним розвитком, запрошуємо в команду — Помічника менеджера зі збутуКого ми бачимо разом з нами?! Для нас не важливо чи маєш ти досвід роботи, має значення бажання вчитись новому та бути наполегливим та старанним, також важливим є вміння комунікувати та знаходити рішення в ситуаціях, що виникають в робочому процесі. Але пам’ятай: ми завжди будемо поруч готові допомогти та підтримати :) Твій робочий день виглядатиме так:Успішний та продуктивний день у нас розпочинається з позитивних надихаючих розмов та чашечки чаю чи кави, ми любимо затишну атмосферу :) і все інше:
формування замовлень в 1с від існуючих клієнтів (рахунки, накладні)
створення комерційних пропозицій
комунікація з відділами та підрозділами компанії
виконання операційних завдань
звітність по продажах менеджера
Від нас отримаєш:
можливість працювати в успішній компанії, яка активно розвивається
безкоштовне навчання та підтримка колег
мега позитивні люди поруч :)
робочий графік: з пн.-пт, по 6−8 годин / день (роб. години — обговорюються)
вчасна виплата з/п (ставка + % за хорошу роботу)
можливість професійного і кар'єрного росту (до менеджера по роботі з ключовими клієнтами)
Більше про нас знайдеш тут: https://hr.romus.com.ua/, https://romus.ua/ та https://www.facebook.com/romus.vacanciesЯкщо Ви відповідаєте вищевказаним вимогам, то надсилайте своє резюме із зазначеним бажаним рівнем оплати праці!Пересилаючи нам своє резюме (персональні дані), Ви погоджуєтесь на їх обробку, згідно з чинним законодавством України про персональні дані.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера зі збуту
Сигарный Дом Фортуна. Львів.
Sales Assistant із знанням німецької мови
United Software Solutions. Львів.
Помічник менеджера з продажу
Врублевський Й.В., ФОП (Гуртівня підвікоників). Львів.
Помічник менеджера з продажу, 8 000 – 12 000 грн
Rattwood & Lucky December. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846595
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor