Вакансія: Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн, компанія Меблева Кімната, мережа меблевих салонів, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер з продажу в салон меблів
10 000 грн · Можливість впливати на рівень свого доходу
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Луцьк
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мережа меблевих салонів «Меблева кімната», запрошує на роботу продавця-консультанта, менеджера зі збутуМережа меблевих салонів «Меблева кімната» тримає лідируючі позиції на ринку більше 12 років. Ми стабільна та успішна компанія, яка постійно розвивається та вдосконалюється. Детальніше про нас:
наш сайт: https://meblevakimnata.ua/dina-cina/info-10.html
сторінка facebook: https://ru-ru.facebook.com/mebleva.kimnata
сторінка instagram: https://www.instagram.com/mebleva_kimnata/
Якщо Ти:• Хочеш працювати на результат та впливати на свій дохід. • Вмієш переконувати та ефектно презентувати продукт компанії. • Прагнеш до професійного росту і розвитку. • Хочеш працювати в молодому, жіночому колективі. Тоді ми шукаємо саме Тебе! Твої ОБОВ'ЯЗКИ :
продавати меблі з вітрини та під замовлення;
надавати консультації клієнтам щодо продукту компанії;
оформляти документи купівлі-продажу та вносити дані в програми: CRM, 1С;
збільшувати об'єми продажів;
Якщо чогось не знатимете, ми навчимо! За Твою якісну роботу КОМПАНІЯ ПРОПОНУЄ:
Прозору оплату праці: ставку + % від виконання плану (середня ЗП — 8000−10000 грн., найкращі продавці-консультанти досягають 18000 грн);
Зручний графік: 4/2 дні, з 10:00 до 19:00год;
Офіційне працевлаштування;
Програму лояльності для персоналу (відпочинок за кордоном, кращий працівник і т.д.);
Постійне навчання, цікаві тренінги, особистісний розвиток, корпоративи, тимбілдинги за рахунок компанії.
Нам потрібен працівник, що вміє і хоче працювати на результат.
Якщо це про Тебе — надсилай резюме! Тел.
Показати телефон НR-менеджер компанії «Меблева кімната»!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу меблів в салон-магазин, 10 000 – 20 000 грн
Кононова І.А., ФОП. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
КМА Юкрейн. Луцьк.
Менеджер з продажу, оператор 1С, 10 000 – 15 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848894
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor