Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, компанія АМ-Консалтинговая Группа, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости
Ставка + %
АМ-Консалтинговая Группа
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Шолом-Алейхема, 4/26.
0,6 км від центру ·
На мапі
Илона ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Агентство элитной недвижимости «AM ESTATE» объявляет конкурс на вакансию специалиста по продаже недвижимости.Давай знакомиться! Мы команда профессионалов, целью которых является предоставление лучшего сервисного обслуживания в операциях с недвижимостью VIP сегмента. Почему мы?
Мы готовы сделать из тебя профессионала в сфере недвижимости, даже если у тебя нет опыта;
У нас построена система обучения так, чтобы с первых дней тебе было интересно и понятно;
Масштабность! Агентство является частью компании «Консалтинговая группа «АМ», а это значит, что ты будешь работать в крупной Организации;
Мы предлагаем интересную систему мотивации (ставка + %);
Твое рабочее место будет находится на 14-ом этаже «КДЦ Менора», откуда, кстати открывается шикарный панорамный вид на город;
Тебе будут помогать наши маркетологи, чтобы твой телефон разрывался от звонков клиентов;
Мы обеспечим тебя юридической поддержкой;
Тебе не придется тратить личные деньги на звонки клиентам, потому как мы предоставим корпоративную связь;
Тебя будут окружать приятные и искренние люди, которые всегда помогут и подскажут это твой будущий коллектив.
Кто нам нужен?Единомышленник, который будет разделять наше желание зарабатывать и понимать, что результат зависит от него самого. Такого человека мы готовы растить и двигать по карьерной лестнице. Что ты будешь делать?• вести переговоры с клиентами; • консультировать клиентов по вопросам сделок с недвижимостью; • проводить показы объектов недвижимости.До встречи на собеседовании!Подробнее о нас: http://amestate.com.ua/Кадровый резерв!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агент з нерухомості, 24 000 грн
Kvadratgroup realty. Дніпро.
Риелтор, менеджер по продажам недвижимости, 15 000 грн
Resident. Дніпро.
Менеджер по продаже недвижимости, 17 000 – 23 000 грн
Кравченко Н.Г., ФЛП. Дніпро.
Агент по недвижимости, риэлтор, 13 000 – 30 000 грн
Фаворит, агентство недвижимости (Днепр). Дніпро.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 12 500 – 25 000 грн
Авангард, АН. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831793
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor