Вакансія: Менеджер з продажу, 10 000 грн, компанія Двери Украины, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
10 000 грн · Ставка + %
Двери Украины
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Біла Церква, вулиця Фастівська, 23.
3,2 км від центру ·
На мапі
Париш Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
— Высшее образование;— Успешный опыт работы на аналогичной должности от 2 лет;— Знание техник продаж, ведение переговоров;— Опыт работы в торговле;— Владение презентационными навыками, ответственность и саморганизованность;— Нацеленность на результат, коммуникабельность, инициативность, оптимизм;— Работа с ПК (MS Office, 1C).Условия работы: Работа из существующей клиетской базой, поиск новых партнеров, офисная работа. Работаем с 9.00 — 18.00, два выходных в неделю. Зарплата второго числа каждого месяца, задержек не бывает.Социальный пакет — согласно законов Украины. Возраст и пол значения не имеет. Людей, не имеющих отношения к этой профессии, просьба не беспокоить.Резюме посылаем на електр.почту, собеседование каждый день с 9.00−10.00 (по предварительной записи по телефону) кроме суботы и воскресенья.С собой иметь: резюме, паспорт, трудовую книжку, дипломы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Біла Церква.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Шевченко В.Е., ФЛП. Біла Церква.
Менеджер по продажам
Конкорд. Біла Церква.
Менеджер активных продаж, торговый представитель, 20 000 – 25 000 грн
Будпостач, ЧП. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3296578
Гарячі вакансії
Торговий представник.
18 000 грн.
Бойчак, ТД. Біла Церква.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
Жар Ко. Біла Церква.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor