Вакансія: Менеджер телефонных продаж, 25 000 грн, компанія Zakadrom, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер телефонных продаж
25 000 грн
Zakadrom · Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Харків
Александра Шамшурина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Если вы ищете высокооплачиваемую и интересную работу, добро пожаловать! Авторитетная и успешная финансовая компания нанимает сотрудников для начала работы в нашем отделе продаж. Мы ищем целеустремленного менеджера по продажам с отличными коммуникативными навыками, способного быть командным игроком, умеющего убеждать, энергичного и веселого. В связи с расширением компании мы всегда ищем новых сотрудников в отделы Conversion и Retention. Также нам нужны новые руководители, которых мы готовы вырастить.Навыки и требования:
опыт работы в аналогичной должности (но не обязательно, мы научим вас всему)
свободное владение русским языком
общительность и активность
энергичность и амбициозность
целеустремленность и самоорганизованность
готовность работать в команде
Мы предлагаем:
Отличные условия труда (офис в центре Харькова, официальное трудоустройство в украинской организации в соответствии с местным трудовым законодательством со всеми видами социальных льгот, многонациональная команда, дружеская атмосфера).
Марафоны и соревнования по продажам с призами.
Корпоративные вечеринки
Тренинги с лучшими коучами за счет компании.
Очень стабильная позиция с возможностями карьерного роста.
Расписание: с понедельника по пятницу с 9 до 18
Конкурентная зарплата (ставка + бонусы)
Мы ждем вас! Отправьте нам свое резюме и станьте частью лучшей команды!HR Лиза
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер телефонных продаж, 7 500 – 30 000 грн
Monitin. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 10 000 – 15 000 грн
Атлант-Пак. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854901
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor