Вакансія: Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн, компанія Спецторгальянс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажів (B2B)
10 000 – 30 000 грн · Ставка + % від плану
Спецторгальянс, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Новомостицька, 25.
8,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Менеджер з продажів (B2B), функціональні обов’язкиКомпанія «Спецторгальянс» на ринку України з 2005 року. Компанія займається торгівлею В2В такими товарами як спецвзуття, спецодяг, засоби індивідуального захисту, інструменти, техніка, витратні матеріали, а також надає послуги з індивідуального та масового пошиву спецодягу. У зв’язку з розширенням штату, наша команда запрошує креативних, сміливих, впевнених спеціалістів взяти участь у конкурсі на посаду «Менеджер з продажу В2В». Ми готові розглянути Вашу кандидатуру, якщо Ви сміливий, відданий своїй справі фахівець, якщо нові завдання пробуджують в Вас інтерес і азарт, а можливі складності й невдачі Ви розцінюєте як досвід і завжди готові йти до результату. Вимоги:
досвід роботи в продажах В2В від 2х років (холодні дзвінки, особисті зустрічі, налагодження та підтримка теплих відносин з клієнтами);
навики підготовки документів по Угодам;
освіта — повна вища;
володіння ПК на високому рівні (Excel (таблиці, формули); 1C:УТП 8.2,8.3; поштові програми);
гарні комунікативні навички, грамотна та приємна мова;
презентабельність;
організованість та планування;
старанність, уважність до деталей;
готовність до відряджень;
Особисті якості, які ми бажаємов Вас бачити:
бажання вчитися та розвиватися;
впевненість в собі та своїх результатах;
комунікабельність, бажання і вміння будувати довгострокові взаємини;
вміння слухати та чути, надавати консультації клієнтам;
здатність і бажання працювати в команді для досягнення спільних цілей;
стресостійкість, вміння залагоджувати конфлікти і усувати суперечності;
самостійність та відповідальність;
уміння виступати ініціатором змін, керувати ними;
Ми готові запропонувати:
роботу в стабільно-зростаючій компанії;
можливість навчання та професійного розвитку за рахунок компанії;
робота в дружній команді професіоналів;
автомобіль для виїзду на територію клієнта;
офіційне працевлаштування згідно КЗпП України;
дотримання соціальних гарантій передбачених законодавством України;
оплачувані лікарняні, святкові дні та відпустка;
Заробітна платня: ставка +% від обороту;
П’ятиденний робочий графік з 9:00 до 18:00, субота та неділя — вихідні;
Комфортний офіс на Виноградарі;
Нам важливо, щоб Ви могли про себе сказати:
«Я йду до своєї цілі будь-якими законними шляхами»
«Я можу довіритись своїй команді»
«Я завжди навчаюсь, незалежно від мого досвіду у продажах»
«Моя робота — моє хобі»
«Я знаю, що клієнт не завжди правий»
Ваші функціональні обов’язки:
Робота з існуючою клієнтською базою компанії;
Підтримання та розвиток взаємовідносин з існуючими покупцями;
Відновлення співпраці з «загубленими» покупцями;
Здійснення холодних дзвінків клієнтам;
Прийняття теплих дзвінків від «робочих» клієнтів;
Проведення зустрічей та переговорів з клієнтами;
Постійне оновлення інформації по клієнтам в базі 1С, ведення «Подій» по клієнтам в базі 1С;
Вивчення та аналіз інформації про потреби клієнтів для формування комерційної пропозиції;
Підтримання щоденної комунікації з клієнтам та вчасне реагування на їх запити;
Узгодження умов співпраці з клієнтами: асортименту товарів і додаткового пакету послуг;
Прийняття рішення про рентабельність співпраці з даними покупцями;
Укладання Договору про співпрацю;
Створення комерційних пропозицій, замовлень покупців, товарно-транспортних накладних в базі 1С;
Контроль сплат від покупців по виставленим рахункам;
Контроль документообігу з покупцем;
Контроль дебіторських заборгованостей покупців;
Контроль за поверненням від покупця документації по кожній Угоді та закриття Угод;
Проведення регулярних товарно-фінансових звірок з покупцями, до проведення звірок між бухгалтеріями;
Постійний аналіз продукції та цін конкурентів;
Знання товарних груп, товарів компанії;
Проведення консультацій та презентацій товарів покупцям;
Попереднє планування, контроль та виконання особистого плану продажів;
Виконання планів продажів по окремим товарам;
Аналітика продажів, підготовка звітів керівництву;
Дослідження потенційних цільових галузей та клієнтів;
Обов’язкове відвідування всіх тренінгів компанії;
Структура Вашого робочого дня:
здійснення 20 результативних дзвінків на день з ціллю продажу по існуючій базі клієнтів, отримання дзвінків від клієнтів, консультування клієнтів — 40% робочого часу;
створення в базі 1С замовлень покупців, товарно-транспортних накладних, замовлень в Цех на відшив, замовлень нанесення логотипів, підготовка та перевірка документів по діючим Угодам, контроль взаєморозрахунків з покупцями, проведення звірок — 40% робочого часу;
Фіксування інформації отриманої від клієнтів та результатів виконаної роботи з клієнтами за день — 10% робочого часу;
підготовка в середньому 5 шт. КП (комерційних пропозицій) на день; з них від 20% — укладені Угоди (в результаті);
Контроль виконання особистого плану продажів;
Якщо Ви вважаєте, що з легкістю впораєтеся в цими завданнями — надішліть нам своє резюме. При успішному проходженні попереднього відбору по резюме, ми обов’язково зв’яжемося і запросимо Вас на співбесіду!На співбесіді необхідно буде надати кейси Ваших крупних продажів та успішних перемовин, якими Ви пишаєтесь.Будь ласка, зверніть увагу, що відправляючи резюме, Ви даєте згоду на обробку наданих Вами персональних даних.Адреса для відправки резюме — [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Менеджер по продажам (В2В)
ВиДи Мотор Импортс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (B2B), 35 000 грн
ТБТ Енерго. Київ.
Менеджер по объектным продажам (B2B), 25 000 – 35 000 грн
Stemax. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3749946
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor