Вакансія: Менеджер-технолог по продажам сырья направления Мясное производство, компанія New Recruiting Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер-технолог по продажам сырья направления "Мясное производство"
New Recruiting Group
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Иванна Ващенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная дистрибьюторская компания, специализирующаяся на продаже сырья для производственных предприятий по эксклюзивным контрактам, объявляет конкурс на замещение вакантной должности Менеджер-технолог по продажам сырья направления «Мясное производство, Киев (Одесса)Компания предлагает:
• Конкурентную заработную плату; • Систему бонусирования по результатам продаж; • Официальное оформление, белую заработную плату; • Мобильную связь: мобильный аппарат, сим-карту; • Лэптоп; • Компенсацию ГСМ и амортизации при использовании личного автомобиля, или служебный автомобиль; • Тренинги, обучение; • Корпоративные курсы английского языка; • Работу в профессиональной дружной команде; • Комфортабельный офис (Киев или Одесса, в зависимости от места проживания)Основные функциональные обязанности:
Внедрение и продажа продукции для производственных предприятий Украины (сырье для мясного производства);
Технологическая поддержка клиентов, участие в испытаниях продукции;
Ведение переговоров, заключение договоров;
Отслеживание соблюдений договорных условий;
Развитие и поддержание клиентской базы;
Подготовка отчетности
Требования к специалистам:
Высшее образование;
Опыт работы от 2-х лет на позиции менеджера по продажам сырья или пищевых ингредиентов;
Знание MS Office, Internet;
Знание английского языка на уровне — intermediate;
Навыки отличного продавца и блестящего переговорщика;
Готовность к частым командировкам;
Профессионализм, целеустремленность, коммуникабельность, самостоятельность
Если Вы заинтересованы получить стабильную работу с возможностью профессионального роста и развития, присылайте свои резюме в Рекрутинговую компанию NRG с пометкой в теме письма «Менеджер-технолог по продажам сырья направления «Мясное производство», Киев/Одесса на e-mail: [відгукнутися] или звоните по телефону по тел./факс
Показати телефон; м.т.
Показати телефон, контактное лицо — Иванна. На данную вакансию будут рассматриваться только резюме кандидатов, полностью соответствующих требованиям
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Технолог м'ясного виробництва (ст. м. Видубичі)
RetailGroup. Київ.
Менеджер по продажам (мясо, сырьё, опт, глубокая заморозка)
Вортекс Плюс Трейд Компани. Київ.
Технолог швейного производства в экспериментальный цех, 20 000 грн
Жасмин Линжери, ООО. Київ.
Технолог мясного направления, 10 000 – 50 000 грн
ВКС. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856166
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor