Вакансія: Менеджер з продажу реклами, компанія Мегаполис, рекламный холдинг, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу реклами
Мегаполис, рекламный холдинг
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Водогінна, 2.
1,7 км від центру ·
На мапі
Светлана Заяц ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Рекламно-виробничий холдинг «Мегаполіс» в пошуках мнеджера з продажу реклами Хто ми? «Мегаполіс» — агентство повного циклу, яке спеціалізується на розміщенні indoor і outdoor реклами.Наша команда — це більше 300 закоханих в свою справу фахівців. Більше 17 років ми надаємо повний комплекс рекламних послуг — від створення ідеї до реалізації повномасштабних рекламних кампаній. Кого ми шукаємо? Людину, яка бажає професійно розвиватися, працювати і заробляти в команді кращих фахівців. Обов’язки нашого менеджера:
Продаж рекламних медіа — носіїв компанії (метро, транспорт, міжнародні аеропорти України, Wi-Fi реклама в Аеропортах, глянцеві видання: «AIRPORT"/«AIR MAGAZINE LVIV»/«MEGAPOLIS»/ «INTERSITY», діджитал, нестандартна реклама, зовнішня реклама борди, брендмаури, сітілайти);
Активний пошук клієнтів В2В;
Виходити на осіб, що приймають рішення, проведення зустрічей;
Вивчення ринку потенційних клієнтів;
Контроль дебіторської заборгованості;
Наші вимоги:
Знання ринку зовнішньої реклами (буде перевагою);
Обов’язково досвід роботи в продажу В2В реклами або послуг;
Навичка оцінки рекламних бюджетів і цілей клієнтів;
Уміння вести переговори на високому рівні;
Висока працездатність, системність, стратегічний підхід.
Знання польської або англійської мов;
Умови роботи:
Ми пропонуємо перспективну роботу у великому рекламному холдингу;
Можливості для професійного розвитку та заробітку;
5-ти денний робочий тиждень;
Заробітна плата складається з гарантованого окладу і відсотка від продажів. Детальніше про нас: https://www.youtube.com/watch?v=r-ZRqjD-_zs&feature=youtu.be&fbclid=IwAR3nPX0lUS2FhGqSChdvPNymCITIccz-_ty3B0afddIpZ9BZlp7vbBCUYt8
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Медіа-менеджер з продажу реклами
ШоТам. Львів.
Менеджер з продажу (HoReCa, реклама), 7 500 – 12 500 грн
Дженезіз+. Львів.
Менеджер з продажу (реклама Google, SEO, соцмережі), 10 000 – 20 000 грн
Lira marketing. Львів.
Менеджер з продажу реклами, 6 000 – 15 000 грн
Дивись.info. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835727
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor