Вакансія: Менеджер по развитию продаж, 30 000 грн, компанія Офис Пленнинг ЛТД, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по развитию продаж
30 000 грн · Ставка + бонус
Офис Пленнинг ЛТД
Архітектура, дизайн;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Герцена, 35.
4,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Office Planning сегодня — это компания, за плечами которой участие во многих проектах с известными брендами Европы. Мы занимаемся мебелью VIP — сегмента, напольными покрытиями, фальшполом, освещением, декором + предоставляем комплекс услуг. Наши клиенты благодарны нам за то, что мы помогаем сделать их пространство уютней, комфортней, функциональней, современней.В связи с расширением отдела продаж мы ищем Менеджера по работе с VIP клиентами который сможет:
Провести результативные переговоры с ТОП представителями компаний и заключить договор;
Расширить клиентскую базу;
Заняться подготовкой презентаций;
Подготовить документальное сопровождение;
Проконтролировать отгрузку товара клиенту;
Знать конкурентов «в лицо».
Хочешь работать с качественным продуктом и профессионалами своего дела? Отправь резюме и уже завтра увидимся с тобой на собеседовании! В нашей компанией ты сможешь:
Работать с продуктом VIP — сегмента;
Будешь показывать хорошие результаты, есть возможность вырасти по карьерной лестнице;
Управлять своим графиком работы;
Работать в современном Open Space(м. Лукьяновская, м. Дорогожичи);
Быть официально оформленным, иметь оплачиваемый отпуск — 24 дня в году;
Иметь ставку + % от выполнения плана;
Пить вкусный чай, кофе и есть вкусняшки.
В кандидате мы хотим видеть:
Опыт работы в продажах от 1 года;
Проактивную жизненную позицию;
Знание Excel;
Умение вести переговоры и проводить презентации.
Хочешь работать и развиваться в сфере продаж? Отправь своё резюме
Показати телефон — Ирина
Показати телефонЛови свой шанс получить хорошую работу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по развитию продаж, коуч (обл.)
Уніка Життя, страхова компанія. Київ.
IT Sales Manager (Business Development), 35 000 – 50 000 грн
Silvito. Київ.
Менеджер по активным продажам (В2В), Business development manager, 15 000 – 45 000 грн
Ава Тек, ТОВ. Київ.
Фахівець управління з розвитку корпоративних продажів
ПЗУ Україна, страхова компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Менеджер по развитию
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845861
Гарячі вакансії
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по развитию»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor