Вакансія: Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн, компанія Инагротех, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння
15 000 грн · + бонуси
Инагротех, ООО
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Інагротех» є постачальником зарубіжних та вітчизняних ЗЗР, насіння, мікродобрив та добрив.З метою розширення, шукаємо: комунікабельних, працьовитих, цілеспрямованих та відповідальних — справжніх бійців, що хочуть заробляти та розвиватися.Вимоги до кандидата:
Вища освіта, бажано агрономічна, наявність додаткової освіти у вигляді тренінгів з продажу — теж буде перевагою;
Успішний досвід роботи агрономом або менеджером з продажу в аграрній сфері;
Володіння ПК (MS Office, Word, Excel);
Посвідчення водія категорії В;
Наявність власного авто (бажано);
Обов’язки:
Прямі продажі ЗЗР, насіння та добрив;
Виконання плану продаж;
Контроль за своєчасним постачанням продуктів;
Контроль за своєчасним дотриманням договірних зобов’язань;
Агрономічний супровід клієнтів.
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування;
Офіційна з/п (ставка за результатами співбесіди) + бонуси;
Прозора система мотивації;
Корпоративний мобільний зв’язок;
Компенсація палива і амортизації автомобіля;
Надання службового автомобіля.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам СЗР, семян и минеральных удобрений
Ерідон, МПП. Харків.
Менеджер по продажам семян, СЗР и микроудобрений
Зівєлєос, торговий дім, ТОВ. Харків.
Региональный представитель (СЗР, агробизнес)
Агросфера, ООО. Харків.
Менеджер по продажам, 5 000 – 25 000 грн
Uaateam. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2849553
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor