Вакансія: Менеджер з продажу банківських продуктів, компанія ТАС, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Івано-Франківськ
Герелюк Тетяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ми не стоїмо на місці, вітаємо зміни, постійно вдосконалюємося, прагнемо більшого, щоб стати кращими! Наші технології створено таким чином, щоб спілкування клієнта з банком було швидким, надійним та зручним.Саме тому, у зв’язку з розширенням клієнтської бази, АТ «ТАСКОМБАНК» потребує талановитих, активних, амбіційних менеджерів з продажу банківських продуктівМи пропонуємо:
конкурентну заробітну плата, яка виплачується 2 рази на місяць. Необмежена бонусна винагорода.
стабільний графік, зручне розташування відділень;
дружній та професійний колектив, який підтримає на всіх етапах роботи;
навчання від початку випробувального терміну і впродовж всієї роботи у банку;
офіційне працевлаштування, 28 днів оплачуваної відпустки, лікарняні.
Обов’язки:
залучення нових клієнтів на обслуговування;
продаж банківських продуктів та послуг;
якісне обслуговування та консультування клієнтів.
Вимоги:
вища /неповна вища освіта;
досвід роботи у відділенні банку буде перевагою, проте готові навчати;
робота на результат, бажання заробляти, активність, клієнтоорієнтованість.
Чекаємо на Вас у нашій команді.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр)
Ідея Банк. Івано-Франківськ.
Провідний експерт відділу продажів
OTP Bank. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер по продукту
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3604350
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor