Вакансія: Менеджер з продажу (call-центр, діючі клієнти, телепродаж), 7 500 – 9 000 грн, компанія Adelina Call Center, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (call-центр, діючі клієнти, телепродаж)
7 500 – 9 000 грн · Ставка+бонус
Adelina Call Center
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Федьковича, 58.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Запрошуємо в команду міжнародної компанії Adelina Call Center. Це найбільший контактний центр України. Понад 10 років ми надаємо стабільну роботу та забезпечуємо професійний розвиток своїм співробітникам. Ви зможете самі обрати для себе проект обслуговування (мобільний зв’язок, інтернет-магазин, комунальні послуги тощо) та умови роботи (повна/неповна зайнятість).Основні обов’язки
Проведення консультацій клієнтів в телефонному режимі;
Реєстрація інформації в базі даних.
Переваги роботи з нами
Гнучкий графік роботи (можливість працювати від 4 годин/день)
Прозорі умови працевлаштування
Стабільна оплата праці (двічі на місяць без затримок)
Наставництво — система підтримки новачків та подальший розвиток і навчання персоналу
Робота у сучасному офісному центрі
Дружній колектив та лояльне керівництво
Кар'єрне зростання (всі операційні менеджери, team-лідери, бізнес-тренера компанії досягли свого рівня завдяки впевненому бажанню рости професійно)
Побажання до кандидата:
Знання української та російської мови на середньому рівні
Ввічливість, відповідальність
Знання ПК на рівні користувача
Надсилайте резюме або телефонуйте:
Показати телефон,
Показати телефонОфіційні сайти: www.adelina.com.ua та www.adelina.lifeВступайте до спільноти нашої команди, дізнавайтесь більше про компанію:
https://www.facebook.com/AdelinaCallCenter
https://www.instagram.com/adelina_call_center/
Офіс знаходиться: вулиця Федьковича 58, 4 поверх
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами, проектами, продажами, 5 000 грн
Unitra. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Регіональний менеджер з продажу, 30 000 грн
Комплекс Дах, ТзОВ. Львів.
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Менеджер call-центра
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856517
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Оператор call-центру.
8 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor