Вакансія: Младший менеджер отдела сбыта, 5 000 грн, компанія Федоренко М. В., ФОП, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Младший менеджер отдела сбыта
5 000 грн · Ставка + премии
Федоренко М. В., ФОП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Кременчук
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Требуется младший менеджер в отдела сбыта.Требования к кандидатам:
активность и энергичность
экономическое образование (можно среднее или неоконченное)
свободная работа с ПК
Опыт работы в сфере продаж приветствуется.Мы предлагаем:
комфортный офис
стабильную заработную плату
обучение на базе предприятия
карьерный рост в компании
официальное оформление
оплачиваемый отпуск и больничный
График работы: с 8.00 до 17.00Заработная плата: 5000 грн в месяц.Есть испытательный срок. Стажировка оплачивается 5000 грн.Есть перспективы роста
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер в отдел сбыта, 10 000 грн
Федоренко М. В., ФОП. Кременчук.
Менеджер по продажам, 25 000 грн
Автоцентр-Кременчуг-2012, ООО. Кременчук.
Менеджер по продажам с авто
Фоззи, гипермаркет. Кременчук.
Менеджер по продажам, Pre-Sales консультант (горячая база), 10 000 – 28 000 грн
PR-lab. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по сбыту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3416598
Тренінги по темі «Менеджер по сбыту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor