Вакансія: Менеджер з продажу в кол-центр, 5 000 – 56 000 грн, компанія Studio Moderna, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу в кол-центр
5 000 – 56 000 грн · Середня 12-15 тис.
Studio Moderna
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Полтава, вулиця Миру, 3.
2,4 км від центру ·
На мапі
Инна Запорожец ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ми ТОВ «Студіо Модерна» — стабільна, європейська компанія. В нас більше 15-ти років досвіду в продажах на ринку України та в 21 країні світу! Наші відомі бренди Dormeo, Delimano, Walkmaxx.Запрошуємо до нашої команди професіоналів — Менеджера з продажу.Що необхідно робити:*Продаж товарів по телефону;*Робота с постійними клієнтами;*Інформування клієнтів про нові продукти та спеціальні пропозиції;Якщо ви:*Вік від 18-ти років;*Готові вчитися і гідно заробляти;*Подобається спілкування з людьми;*Вільно володієте українською мовою та маєте гарну дикцію;Чому ми готові вас навчити:*Заробляти гроші виключно на спілкуванні з клієнтом;*Працювати з відомими брендами компанії Dormeo,Delimano,Walkmaxx та т.д.; *Продавати легко і впевнено — адже це запорука успіху;*Досягати поставлених цілей і мотивувати себе на успіх.Переваги роботи у нас:* Офіційне працевлаштування, згідно КЗпП України;* Зручний графік роботи (позмінна робота), що може бути краще;* Заробітна плата складається з фіксованої частини та премії, (середня 12 000−15 000 грн.);*Верхня планка доходу практично необмежена та залежить виключно від вашої працьовитості;* Комфортні умови роботи в сучасному офісі (зуп. Б. Хмельницького);* Смачну каву і чай в необмеженій кількості, а також цікаві тренінги, брифінги та незабутні тімбілдинги;* Глибоке вивчення техніки продажів;* Активне корпоративне життя;* Молодий, прогресивний та цікавий колектив.Сайт компанії: http://www.studio-moderna.com Товари компанії: http://www.topshoptv.com.ua/Ми в«Facebook»: https://www.facebook.com/ukrsm/Щоб працювати у нас, просто зателефонуй:
Показати телефонСпівбесіди на час карантину проводитись не будуть, але ми чекаємо від вас резюме та обов’язково зателефонуємо, коли карантин закінчиться.HR • Інна.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Полтава.
Менеджер по продажам, оператор колл-центра, 15 000 грн
Вовк Е.Э., ФЛП. Полтава.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855898
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor