Вакансія: Менеджер по продажам, 18 000 грн, компанія Акварель, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
18 000 грн · Ставка + % от продаж
Акварель
Нерухомість;
10–50 співробітників
Одеса, Профсоюзна вулиця, 9.
4,8 км від центру ·
На мапі
Поляк Михаил ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Тебя приветствует девелоперская компания «Акварель». Компания которая проводит полный спектр услуг в строительной сфере, сфере продаж и маркетинга. Миссия компании создавать уникальные, новые для рынка продукты в сфере недвижимости.Мы ищем уверенных, целеустремленных, креативных и ярких молодых людей, в первую очередь, личностей настроенных на победу и достижение целей.Если:
Вы умеете правильно распределять приоритеты;
Вы умеете работать с возражениями и убеждать клиентов;
Вы готовы учиться и совершенствоваться;
Вы готовы развиваться и расти вместе с Компанией;
Вы умеете планировать и настойчиво добиваться поставленных целей и задач;
Ваши прежние работодатели могут охарактеризовать Вас как «Целеустремлён! Настойчив! Ориентирован на результат!» — тогда ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ К НАМ!
С 12.03.2020 г. Объявляется закрытый набор персонала, конкурсный отбор, всего 2 вакантных места!Обязанности:— Выполнение планов продаж— Предоставление экспертной консультации— Максимально качественный сбор информации о клиентах— Заключение договоров— Контроль дебиторской задолженности— Ведение отчетности в CRM системе— Презентация объекта недвижимостиГрафик работы: сменный, 5 дней в неделю, плавающие выходныеВозможен карьерный рост с перспективой переезда в другой регион Украины!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810154
Гарячі вакансії
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor