Вакансія: Менеджер з продажу, 10 000 – 50 000 грн, компанія Фарбия, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
10 000 – 50 000 грн
Фарбия
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Луцьк
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ми — провідний національний виробник лакофарбових матеріалів (номінація Краща лакофарбова продукція 2018 і 2019 роки) з філіями по всій Україні з 1997 року.Якщо Ви вмієте швидко знаходити контакт з людьми і у Вас є успішний досвід роботи в продажах сервісу для клієнтів — Ви той, хто нам потрібен!Чим Ви займатиметеся у нас?
Активне просування якісних лакофарбових матеріалів і покриттів для побутового використання, систем утеплення та декоративного покриття.
Пошук і залучення нових клієнтів: будівельні компанії, виконроби, кінцевий покупець (забудовник).
Розвиток існуючої клієнтської бази.
Перевага — кандидатам з досвідом активних продажів в В2В напрямку, а також з наявністю прав категорії B і автомобіля.Скільки Ви будете у нас заробляти?Зарплата на період становлення (до 3 міс.) — від 10000 грн. Обговорюється індивідуально.Середній дохід менеджера в нашій компанії — 15 000−25 000 грн.Успішні менеджери заробляють 35 000−50 000- грн. в місяць.У нас немає «стелі» з продажу: чим більше Ви продали, тим більше заробили.Велику увагу приділяємо якісному навчанню і професійному розвитку своїх співробітників. Наші співробітники розвиваються разом з компанією, так як в першу чергу на керівні позиції ми готуємо внутрішній кадровий резерв.Трохи про нас: https://www.youtube.com/watch?v=BSMELsQfXZkНаш сайт: farbiya.com/Фейсбук:https://www.facebook.com/Farbiya/Якщо Ви хочете працювати в надійній компанії (на ринку з 1996 року), відправляйте своє резюме прямо зараз!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
КМА Юкрейн. Луцьк.
Менеджер з продажу, оператор 1С, 10 000 – 15 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Луцьк.
Менеджер з продажу
Сталь-М. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3788883
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor