Вакансія: Менеджер по продажам полимерного сырья, 20 000 грн, компанія Полимер Трейдинг, ТД, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам полимерного сырья
20 000 грн
Полимер Трейдинг, ТД, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО «ТД Полимер Трейдинг» в свою команду приглашает «Менеджера по продажам полимерного сырья»Основные функциональные обязанности:
Активные продажи (основное направление — полимерное сырье первичной формы)
Поддержка и развитие существующей клиентской базы компании (продажи, ценообразование, консультирование по ассортименту)
Активный поиск, привлечение и удержание новых клиентов;
Проведение переговоров, заключение договоров с клиентами;
Полное сопровождение сделок;
Анализ рынка и конкурентов;
Выполнение установленного плана продаж;
Требования к кандидату:
Знание рынка сбыта полимерного сырья и наличие клиентской базы;
Опыт работы на аналогичной должности;
Успешный опыт ведения переговоров и привлечения клиентов;
Знание принципов проведения телефонных переговоров;
Уверенный пользователь ПК;
Организованность и способность к обучению;
Активная жизненная позиция, нацеленность на результат;
Хорошие коммуникативные навыки.
Компания предлагает:
Работу в дружном коллективе профессионалов;
Официальное трудоустройство;
Социальные гарантии согласно КЗоТ;
Компенсацию мобильной связи и ГСМ;
Возможность обучения и саморазвития;
Заработная плата по итогам собеседования
График работы 9.00−18.00 (ПН-ПТ)
Офис находится в районе ст.м. «Вокзальная».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер-технолог по продажам сырья направления "Мясное производство"
New Recruiting Group. Київ.
Помощник менеджера отдела продаж (химического сырья), 15 000 – 20 000 грн
Українська Хімічна Мережа, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам химического сырья (Киево-Святошинский р-н), 20 000 грн
Фортуна, рекрутинговое агентство. Київ.
Менеджер по продажам (мясо, сырьё, опт, глубокая заморозка)
Вортекс Плюс Трейд Компани. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2944999
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor