Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Ukrtech.Info, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
Ukrtech.Info
IT;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
UKRTECH.INFO — это группа компаний, которая с 2011 года успешно занимается разработкой программного обеспечения для B2B сферы.Для участия в развитии проектов в команду нужен Менеджер по продажам.Мы создаем крутые условия:
Вас ждут интересные задачи в компании, являющейся лидером рынка в своей отрасли.
Заработную плату, растущую с твоим опытом + премии по результатам месяца.
Четкие правила работы в проекте (SCRUM, Waterfall), детализация задач.
У нас только официальное оформление и никакой секретной работы.
24 дня оплачиваемого отпуска в году. Ведь хорошо работает тот, кто хорошо отдыхает.
Стандартный рабочий день, мы сократили на 1 час, для максимальной продуктивности наших сотрудников
С нами всегда весело — молодой и дружный коллектив, который умеет не только продуктивно работать, но и активно проводить свой досуг.
Ты наш идеальный кандидат, если:
Умеешь красиво презентовать продукт и заинтересовать клиента.
Имеешь опыт в продажах.
Твой уровень английского — Upper Intermediate.
Владеешь навыками переговоров и способен построить долгосрочные отношения с зарубежными клиентами.
Проактивен, инициативен.
Будет плюсом:
Опыт лидогенерации через E-mail, LinkedIn.
Опыт закрытия сделок на разработку ПО.
Ты будешь заниматься:
Поиском и привлечением новых клиентов (Upwork, LinkedIn и т.д.).
Качественной консультацией заказчиков по функционалу продукта.
Составлением коммерческих предложений.
Заключением сделок по продажам продуктов нашей собственной разработки.
Ведением отчетности о выполненной работе в CRM.
Наши офисы находятся в Николаеве и Мариуполе. Вакансия доступна для соискателей из любого города Украины в графике офисного дня (9−17, 5/7).Если Вы нашли себя в описании позиции, готовы обучаться чему-то новому и не боитесь решать сложные задачи — смело отправляйте свое резюме ;)Стандартный срок рассмотрения резюме — 7 дней. Отсутствие ответа в течение этого времени означает что‚ к сожалению‚ на данный момент мы не готовы предложить Вам сотрудничество. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858482
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor