Вакансія: Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa, р-н 6-й км), компанія Metro Cash and Carry, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa, р-н 6-й км)
Metro Cash and Carry
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Одеса, вулиця Аеропортівська, 29.
6,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми запрошуємо тих, хто
має досвід та натхнення здійснювати продажі клієнтам;
дбатиме про тісні та успішні довгострокові відносини з клієнтами;
вправно долатиме заперечення та стане для клієнта найкращим бізнес-партнером;
має водійські права категорії «В», аби здійснювати регулярні візити до клієнтів.
Відгукнись та відчуй турботу МЕТRО:
у нас безпечно: 100% співробітників офіційно працевлаштовані та застраховані;
у нас надійно: винагорода офіційна та регулярна на 100%;
у нас цікаво: ми працюємо з унікальним товарним асортиментом та високопрофесійними клієнтами;
у нас ростуть: 77% керівників побудували кар'єру в МЕТРО.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажів оптовим клієнтам (HoReCa, р-н Лузанівка)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa, р-н Таїрове)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами и продажам, 13 000 – 25 000 грн
Айпринт, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805110
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor