Вакансія: Торговий представник, менеджер з продажу з власним авто, компанія Укрпромінвест-Полтава, ТОВ, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Торговий представник, менеджер з продажу з власним авто
Укрпромінвест-Полтава, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Кременчук, вулиця Молодогвардійців, 30.
5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Корпорація ROSHEN постійно розвивається і має амбітні цілі. Ми щиро радіємо, коли до нашої команди приєднуються талановиті та енергійні люди, які хочуть творити нове майбутнє. Дізнайтеся про те, як стати торговим представником № 1, досягнути Ваших кар'єрних цілей в лідируючій Кондитерській Корпорації і забезпечити своє фінансове благополуччя! Офіційний дистриб’ютор ТМ «ROSHEN» в Полтавській області ТОВ «Укрпромінвест-Полтава» шукає торгового представника, який буде відповідальний за розвиток ввіреної йому території і виконання планових показників. Якщо Ви:
маєте вищу освіту;
маєте власний автомобіль для використання в службових цілях;
маєте досвід роботи в сфері торгівлі (бажано);
маєте бажання навчатися і удосконалюватися;
маєте високі комунікативні здібності;
орієнтовані на результат.
Ми шукаємо людину яка:
виконуватиме план продажу;
виконуватиме цілі (пов'язані з розширенням асортименту представленості в торгових точках і товарних залишків);
підтримуватиме і розвиватиме діючу клієнтську базу і підключатиме нову;
контролюватиме і керуватиме взаєморозрахунками;
займатиметься мерчандайзингом (надання максимальної підтримки продажів в торговій точці).
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування (згідно КЗпП України);
щорічну відпустку (згідно КЗпП України);
соціальний пакет;
страхування від нещасного випадку;
високий рівень заробітної плати (по результатам виконання планових показників і цілей);
щоквартальну доплату за рівень кваліфікації торгового представника (присвоєний на основі виконання квартальних цілей);
амортизацію автомобіля;
компенсацію ПММ;
безлімітний мобільний зв’язок;
безкоштовне навчання у провідних бізнес-тренерів;
своєчасну заробітну плату;
можливість кар'єрного зростання;
робота у дружньому колективі.
Бажаний рівень заробітної плати вказуйте в резюмеРезюме надсилати за адресою: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговий представник з власним авто, 12 000 грн
Козуб Ю.Г., ФЛП. Кременчук.
Торговый представитель с авто (СТО, перевозчики), 15 000 – 30 000 грн
Azmol British Petrochemicals. Кременчук.
Менеджер по продажам автомобилей корпоративным клиентам
Соллі Плюс.Кременчук, ТОВ. Кременчук.
Торговый представитель с авто, 20 000 грн
Опентек, ООО. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Торговий представник
Торговельний представник
Sales representative
Торговий агент
Торгівельний агент
Торгівельний представник
Торговий менеджер
Помічник торгового представника
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2099800
Тренінги по темі «Торговий представник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor