Вакансія: Менеджер по продажам, 5 500 – 10 000 грн, компанія Novatel, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
5 500 – 10 000 грн · Почасовка + премии
Novatel
Телекомунікації, зв'язок
Херсон
Елена Котова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В связи с расширением штата открыт набор менеджеров по продаже товаров народного потребления в контрактный центр! И также в команду Израильского проекта требуется русскоязычный менеджер по продажам.Ваши обязанности:
совершать звонки по предоставленной базе (автодозвон)
презентовать компанию и услуги, товары
заключать сделку, оформлять заказ
Условия работы:
заработная плата — 25−30 грн./час
каждая заявка + 200−300 грн.
работа в офисе, график с ВС по ЧТ, пятница, суббота — выходные, с 9−00 до 21−00 (можно оговаривать индивидуальные графики, но не менее 35 часов в неделю), также пятидневка со стандартными выходными в графике с 8 до 17, с 9 до 18. И частичная занятость (не менее 5 часов в день)
бесплатное обучение технике продаж
Требования:
опыт работы в call-центре приветствуется
коммуникабельность
уверенность и настойчивость
Показати телефон — Виктория, HR (или присылайте свои резюме на эл. адрес: [відгукнутися])
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Менеджер з продажу, медпредставник, 15 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Менеджер по продажам, 7 000 – 8 000 грн
Глобал Телеком Групп, ООО. Херсон.
Менеджер по оптовым продажам, 15 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3276727
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor