Вакансія: Инженер-электрик, менеджер по продаже, компанія ДП СВ Альтера Житомир, ТОВ, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Инженер-электрик, менеджер по продаже
По договоренности
ДП СВ Альтера Житомир, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Житомир, вулиця Степана Бандери, 7.
1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
ООО «ДП СВ Альтера Житомир» является Киевским филиалом.Наша компания основана в 1998 году и сейчас занимает ведущие позиции на украинском рынке в области электротехники и систем автоматизации технологических процессов. Компания имеет склад с номенклатурой оборудования больше чем 10000 наименований.Требования: знание электротехники и автоматизации; Условия работы: работа в офисе с 8:30 до 17:30; выходные: суббота-воскресенье; официальное трудоустройство.Зарплата достойная по собеседованию.Обязанности: Работа с клиентами.телефоны фирмы:
Показати телефон, 480−376директор: Ковальчук Анатолий Николаевич
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Електрик, інженер КВПіА в Овруч, 12 000 – 14 000 грн
Укрсвітлосервіс. Житомир.
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Ерідон Тех. Житомир.
Менеджер з продажу, 7 500 – 10 000 грн
Металспецпостач, ТОВ. Житомир.
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Електрик
Електромонтажник
Електромонтер
Ремонтник
Налагоджувальник
Электрик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3386483
Тренінги по темі «Электрик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor