Вакансія: Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки, 10 000 – 30 000 грн, компанія Партнерс Фармінг, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу запасних частин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки
10 000 – 30 000 грн · Ставка + відсоток від продажів
Партнерс Фармінг, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Вінниця, вулиця Батозька, 1.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:
досвід роботи на ринку продажу сільськогосподарської техніки / шин, запасних частин;
знання будови с/г техніки;
наявність клієнтської бази с\г підприємств;
відмінні комунікативні навички, навички ведення переговорів;
впевнений користувач ПК,1С бухгалтерія;
наявність водійських прав категорії «В».
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування;
Стабільну заробітну плату + бонус;
Перспективи кар'єрного росту;
Надійність та впевненість в майбутньому;
Теплі відносини в колективі;
Обов’язки:
Продзвон існуючих та пошук нових клієнтів
Опрацювання заявок від Покупців
Виставлення рахунків Покупцям
Дотримання встановленого документообігу
Формування позитивного іміджу компанії
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки
Агроресурс (Кировоград). Вінниця.
Менеджер з продажу запасних частин, 12 000 грн
Поділляагро. Вінниця.
Консультант з продажу запасних частин
Автомир, група компаній. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер з продажу запасних частин
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу запасних частин у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821613
Тренінги по темі «Менеджер з продажу запасних частин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor