Вакансія: Региональный менеджер по продажам, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Региональный менеджер по продажам
Компанія прихована
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Машиностроительное предприятие — монополист в своей сфере, в связи с расширением, объявляет конкурс на вакансии Региональных менеджеров по продажам со своим авто
Во всех регионах Украины
Обязанности:
Увеличение продаж в своем Регионе.
Поиск и привлечение новых клиентов (активный поиск клиентов, переговоры, заключение договоров).
Постоянная работа с клиентской базой в своем Регионе.
Консультирование по продуктам Компании и их техническим параметрам.
Анализ аграрного рынка.
Создание клиентской базы своего региона в CRM системе.
Участие в выставках, конференциях.
Требования
Высшее техническое или аграрное образование;
Обязательный опыт работы в продажах на аграрном рынке (СЗР, сельхоз техника);
Знание аграрного рынка в своем Регионе;
Коммуникабельность, умение договорится;
Навыки успешных бизнес-презентаций;
Наличие собственного автомобиля, готовность работать на нем.
Мы предлагаем:
Работу в команде профессионалов;
Аутсорсинг на авто и компенсация ГСМ;
Обучение, посещение выставок;
Полный социальный пакет;
Медицинская страховка;
Возможность карьерного роста в динамично развивающейся Компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам, региональный представитель, 15 000 – 20 000 грн
Ирбис, ТД. Миколаїв.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Миколаїв.
Менеджер із продажу, регіональний представник ЗЗР та мікродобрив
Ukravit. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798683
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor