Вакансія: Менеджер по продажам, компанія System, ГК, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
System, ГК
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Александр Старков ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Описание вакансии ООО «Компания Система» занимает достойное место и успешно работает уже более десяти лет на украинском рынке масличных культур.Требования:
Ориентация в данном сегменте рынка, знание основных поставщиков и потребителей масличных культур;
знание документооборота по осуществлению закупки, продаж масличных культур;
готовность к ненормированному графику работы и командировкам;
Условия работы:Правый берег, р-н. Верхней Хортицы, с понедельника по пятницу, суббота-воскресенье выходной.Доставка служебным транспортом по р-н. Верхняя Хортица, Бабурка, Осипенковский осуществляется бесплатно.Обязанности:
Поиск новых потребителей, ведение переговоров, заключение договоров.
сопровождение отгрузки.
разрешение спорных ситуаций, связанных с продажей продукции.
выезды в командировки для посещения новых клиентов и поддержания отношений с существующими.
Будущие задачи:
Реализация продукции;
проведение переговоров с потенциальными клиентами;
расширение рынка сбыта;
Мы готовы предложить:
Возможность реализовать свои идеи и потенциал;
карьерный рост;
конкурентная заработная плата (ставка — премии).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3778593
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor