Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 30 000 грн, компанія Этажи, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением)
30 000 грн
Этажи
Нерухомість;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Івана Федорова, 29.
2,7 км від центру ·
На мапі
Анна Ляшенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы компания «Этажи». На рынке более 19 лет. Мы работаем в 90 городах стран СНГ, в штате — почти 10 000 сотрудников. Понимание, лидерство, стабильность — это не просто слова, которые распространяются для представления компании будущем работнику, это лишь одна из сторон нашей организации. В связи с открытием нового киевского офиса в наш дружный коллектив ищем именно Вас.Мы ценим честность, прозрачность, открытость и работаем по этим принципам.Мы готовы предложить:
Высокую оплату труда от 1000$ (45% от сделки) в месяц, возможность влиять на собственный уровень дохода
Качественную систему обучения, которая позволит взрастить эксперта в сжатые сроки (как показывает практика, свою первую сделку новичок закрывает через 3−4 недели)
Уютный офис рядом в со станцией метро Олимпийская
Динамичную и активную работу в компании с высоким уровнем корпоративной культуры и отзывчивым коллективом
Кофе и чай, и приятную атмосферу вдобавок.
Основные задачи, которые нужно выполнять:
Полный цикл ведения сделок купли/продажи недвижимости (техническими вопросами занимается юрист)
Ведение базы объектов и клиентов
Проведение переговоров
Поддержание деловых отношений с клиентами
Презентация объектов клиентам
Заключение договоров
Что мы хотим видеть в будущем сотруднике:
Желание сотрудничать с крупной международной компанией
Готовность работать в режиме многозадачности
Развитые коммуникативные навыки
Нацеленность на результат
Какие преимущества работы с нами?
Международный опыт по обучающей программе и специально приглашенных наставников из других стран;
У нас собственная CRM система;
График — полный рабочий день (не только в офисе, а и интересные выезды, и показы);
Мы готовы принять тебя в команду, даже если у вас нет опыта работы;
Параллельно учитесь и работает (что значительно ускоряет процесс адаптации);
После нескольких месяцем в компании мы предлагаем карьерный рост.
Выполняя условия стратегии продаж, разработанные специалистами нашей компании Ты 100% получаешь положительный и выгодный для себя результат!Приглашаем в нашу надежную команду! Если ты позитивный, приятный в общении, идейный, желаешь изменить свою жизнь к лучшему, приложив усилия, то тебе к нам.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 20 000 грн
Park Lane На Театральной. Київ.
Консультант по продаже недвижимости (с обучением)
Park Lane На Театральной. Київ.
Риелтор (с обучением), 25 000 грн
Этажи. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 25 000 грн
Этажи. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3633322
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor