Вакансія: Менеджер по подбору и продажам автозапчастей, 12 000 – 18 000 грн, компанія Avto100, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по подбору и продажам автозапчастей
12 000 – 18 000 грн · Без ограничения
Avto100
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
avto100.in.ua интернет-магазин по продаже запчастей для европейских и азиатских автомобилей приглашает к сотрудничеству специалиста по подбору и продажам запчастейДля Вас Мы предлагаем
Интересную работу
Системное обучение и рост
Офис возле метро (Южный вокзал, Центральный рынок)
Достойную оплату труда (нет ограничений)
От Вас Мы ожидаем
Адекватность, порядочность
Желание обучатся и применять новые знания в работе
Желание работать до конкретного результата
Основные обязанности
Подбирать автозапчасти по оригинальным электронным каталогам
Проверять уже оформленные заказы
Консультировать через сайт, телефон, вайбер
Сопровождать до полного выполнения заказов
Развернутое резюме просьба выслать на e-mail [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер із автозапчастин
Менеджер із запчастин
Менеджер СТО
Менеджер з підбору автозапчастнин
Менеджер по подбору автозапчастей
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3204048
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по подбору автозапчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor