Вакансія: Регіональний менеджер з продажу, 15 000 грн, компанія Imperia HR, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу
15 000 грн
Imperia HR
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Офіційний диллер імпортних систем опалення та водовідведення в Україні шукає в свою команду менеджера з продажу (Рівненська область). Компанія шукає для себе активного працівника, який готовий до відрядження та роботи «в полях», що не здається при першому запереченні та супроводжує клієнта від початку і до кінця. Ти саме такий? Залиш свій відгук і ми обговоримо з тобою всі деталі! [відгукнутися] В даній компанії ти будеш виконувати наступні функції:
Продавати продукт компанії;
Проводити переговори з приводу співпраці;
Заключати угоди з клієнтами В2В;
Шукати нових клієнтів;
Підтримувати контакт з діючими партнерами.
Вважаєш, що впораєшся? Ну тоді чекаю тебе у відгуках! [відгукнутися] За результативну роботу компанія для тебе гарантує:
Заробітню плату — від 15 000 грн;
Стандартний графік;
Офіційне працевлаштування;
Компансацію палива та амортизації;
Переспективу кар'єрного росту;
Роботу в компанії, що є передовою в області у продажах вузькопрофільного продукту.
Якщо ти перевиконуєш плани продажів, знаєш техніку ефективних продаж, тоді ми запрошуємо тебе до співпраці! Залиш своє резюме і, можливо, саме ти станеш частиною компанії. [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний, менеджер з продажів, 10 000 – 25 000 грн
Тепло-Захід, ТОВ. Рівне.
Менеджер з продажу насіння, добрив та ЗЗР, регіональний представник
Агросем. Рівне.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Рівне.
Территориальный менеджер по продажам электроэнергии и природного газа бизнесу, 2 500 – 30 000 грн
Палівенерго, вільна енергетична компанія, ТОВ. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851324
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor