Вакансія: Менеджер по продажам, ВЭД, 10 000 грн, компанія Дебант Украина, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам, ВЭД
10 000 грн · Оговаривается на собеседовании
Дебант Украина, ООО
Промисловість, виробництво
Харків, вулиця Рудика.
5,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «Дебант Украина» уже более 15 лет является одним из лидеров по производству полипропиленовой крупногабаритной промышленной упаковки для транспортировки и хранения сыпучих грузов.На нашем предприятии работает около 300 человек.В нашу дружную команду требуется перспективный, с горящими глазами менеджер ВЭД.Мы предлагаем:
официальное трудоустройство;
полный соцпакет;
график работы пн. — пт. с 9.00 -18.00, сб., вс. — вых.;
ставку +%;
оборудованное рабочее место;
корпоративную связь;
наставник на время стажировки;
возможность карьерного роста;
стабильную работу в дружном коллективе.
Требования:
умение вести переговоры, инициативность;
настойчивость в продвижении товара;
опыт работы в продажах B2B либо в продажах продажах продукции под заказ;
знание ПК и офисных программ;
коммуникабельность, активная жизненная позиция;
английский Intermediate/
Обязанности:
организация сбыта продукции определенного сегмента;
работа с существующей базой и поиск новых клиентов;
увеличение объема продаж;
ведение отчетности
Знаешь как продавать и хочешь получать достойную зарплату — смело отправляй свое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (ВЭД), 20 000 грн
Астекс Трейдинг, ООО. Харків.
Менеджер ВЭД, по продажам, 10 000 – 50 000 грн
МБ Трейдинг, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (ВЭД)
Глобал Инвест Системс. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840791
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor