Вакансія: Менеджер по продажам в соц. сетях, 7 000 – 15 000 грн, компанія Babylon, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з соц. мереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам в соц. сетях
7 000 – 15 000 грн
Babylon
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы- обувная производственная компания с 20-летней историей.В молодой отдел по продвижению нашей продукции в соц. сетях ищем менеджера по продажам.https://instagram.com/babylon.sneakers.ua?igshid=i148t6mxl06Обязанности:Отвечать на комментарии, отвечать на запросы в Директ, консультировать клиентов и проводить полный цикл продажиОтвечать на телефонные звонки с интернет-магазина, обрабатывать заказы с интернет-магазина.Ведение клиентской базыСопутствующие задачиТребования:• умение работать в социальных сетях;• умение четко и грамотно излагать свои мысли в письменном виде, русский, украинский;• умение отрабатывать возражения и обрабатывать негатив;• способность быстро обучаться новому;• ответственность, инициативность, пунктуальность, нацеленность на результат.Возможность карьерного роста. Вы сможете дорасти до руководителяОфис возле м.Пушкинская.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (Facebook, Instagram), 10 000 – 15 000 грн
Гречка Н.А., ФЛП. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Менеджер по соц. сетям
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з соц. мереж у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3773541
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по соц. сетям»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor