Вакансія: Експерт з управління цифровими каналами продажів, компанія lifecell, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Експерт з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Експерт з управління цифровими каналами продажів
lifecell
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Солом'янська, 11.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Сфера відповідальності посадиСпівпрацювати з багатофункціональними групами, проектами і зовнішніми партнерами для збільшення доходів за рахунок цифрових каналів продажів, керуючи комплексними цифровими рішеннями.Функціональні обов’язки
Приймати участь в розробці та реалізації стратегії і тактичних бізнес-планів розвитку цифрових каналів продажів та електронної комерції;
Управляти веб-додатками та комплексними цифровими рішеннями протягом усього їх життєвого циклу, включаючи проведення конкурентного аналізу, оцінки практичності, формулювання цілей, розробку планів впровадження і розвитку;
Управляти проектами та продуктами цифрових каналів продажів, пов’язаними з розробкою, впровадженням та вдосконаленням цифрових каналів продажів та/або продуктів, додатків;
Брати участь у проектах в ролі керівника проекту / менеджера продукту;
Бути відповідальним за зміст проекту / продукту;
Домовлятися відносно ролей та відповідальності в проекті, та участі у проекті співробітників з інших підрозділів;
Співпрацювати з учасниками проекту та зацікавленими сторонами (замовником, спонсором, командою, партнером) в частині управління їхніми очікуваннями, включаючи надання/отримання відгуків, обмін інформацією, переговори, досягнення домовленостей;
Працювати із зацікавленими сторонами для розробки метрик для управління, візуалізації та відстеження цілей продукту / проекту;
Бути відповідальним за хід та виконання проекту;
Працювати з підрядниками та партнерами;
Бути відповідальним за комунікації по проекту / продукту. Робити анонси, пов’язані з проектом / продуктом, змінами, тощо;
Планувати та управляти бюджетом проекту / розробки продукту та просування;
Бути відповідальним за результат проекту / продукту, виконання плану та управління ресурсами;
Забезпечувати заходи та рішення для максимізації доходів через цифрові канали продажів;
Розробляти та впроваджувати стандартів для цифрових каналів продажів;
Координувати дії всіх комерційних та операційних функцій в компанії в межах процесу впровадження стандартів цифрових каналів продажів — щодо визначення та впровадження нових додатків, функцій, KPIs, оновлення процесів тощо.
Мінімальні вимоги та зона відповідальності:
Освіта: вища (Економіка/Маркетинг/Технічні науки);
Досвід роботи: 3+ років у інтернет-агенції або у департаменті інтернет комунікації (переважно у телекомунікаційній компанії);
Володіння ПК: Досвідчений користувач Excel, MS Project, MS Visio, Power Point;
Висока організованість, сильні навички міжособистісного спілкування і вміння спілкуватися на всіх рівнях;
Лідерські та управлінські якості, самомотивація, аналітичні здібності;
Здатність працювати з різними групами і координувати команди з різних функціональних напрямків;
Навички ведення переговорів та стратегічне мислення;
Бажання ставити та виконувати амбіційні цілі;
Управління проектами — наявний досвід та практичні кейси, можливість управляти кількома проектами одночасно.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с дилерским и интернет-каналами продаж
Экстрим Прайд. Київ.
Менеджер по сбыту в приоритетных каналах, Key Account Mаnager
Витмарк-Украина, СП, ООО. Київ.
Ведущий менеджер по продаже систем управления дорожным движением
СЭА, ООО. Київ.
Менеджер по продажам направления Beauty (канал E-commerсe), 17 000 – 20 000 грн
Поликс Групп, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Експерт з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848160
Гарячі вакансії
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Тренінги по темі «Експерт з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor