Вакансія: Менеджер по аренде и продажам квартир, риелтор, 12 500 грн, компанія Південний Квартал, ОК, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по аренде и продажам квартир, риелтор
12 500 грн · Бонусы
Південний Квартал, ОК
Нерухомість;
менше 10 співробітників
Черкаси, вулиця Байди Вишневецького.
0,7 км від центру ·
На мапі
Александр Капиталов ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с расширением, центр недвижимости набирает на обучение и подготовку будущих специалистов по недвижимости, с дальнейшим трудоустройством и обеспечением рабочего места.1. Система бесплатного обучения по специально выработанной системе, гарантирует Вам быстрое вливание в работу.2. Наше агентство предоставляет полный пакет необходимых инструментов для плодотворной работы (скрипты, речевые модули, презентации, папка артефактов, папка выгод собственнику, технология «Турбозапуска» для быстрой реализации объекта.)3. Офис в самом центре позволит быстро добраться за 20 мин. в любую точку города.4. Постоянное обучение гарантирует Вам личностный рост с увеличением прибыли.Требования:
Способность к обучению
Активность
Целеустремленность
Высшее образование приветствуется
Базовое знание ПК
Грамотная речь
Умение быстро входить в контакт с людьми
Сайт компании: cn.ck.uaПозвоните и договоритесь на собеседование, количество мест ограниченно, Александр 931 029 571
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ріелтор, агент з нерухомості, 5 000 – 21 000 грн
Квадратний метр. Черкаси.
Менеджер з комерційної роботи і оренди, 5 000 грн
Вітол, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Нерухомість
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3623702
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor