Вакансія: Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто, компанія МСЛ, ТОВ, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
Фіксована ставка +%
МСЛ, ТОВ
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Хмельницький
Виктория Мольченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Опис вакансіїМ.С.Л.- компанія, яка займається повним циклом реалізації та організації лотерей по всій території України. Чесність, прозорість і відповідальність у роботі — наші головні принципи.Хочеш бути причетним до важливої справи? Тоді надсилай нам своє резюме!Чим Ви будете займатися:
відвідувати торгові точки, постійно покращуючи якість їх роботи
контролювати роботу персоналу на торгових точках
проводити переговори про відкриття нових торгових точок продажу лотерей
ефективно сприяти виконанню планів з продажу
Ми гарантуємо:
Офіційне працевлаштування
прогресивну та вчасну оплату — ставка+ бонуси
компенсацію на витрати палива, амортизацію та мобільного зв’язку
24 дні оплачуваної відпустки + лікарняні
безкоштовне навчання в нашій Академії
перспективу зростання і розвитку
Вимоги до кандидата:Власний автомобіль(обов'язково)Бажано:
досвід роботи в торгівлі — на позиції торгового представника
навички проведення переговорів
успішний досвід супроводу території
Зацікавлені? Надсилайте своє резюме.Направляючи резюме на вакансію, Ви даєте згоду на використання Ваших персональних даних компанією «М.С.Л.» в рамках чинного законодавства України. Компанія «М.С.Л.» гарантує конфіденційність звернень та переговорного процесу при відборі кандидатів на вакансію.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговий представник з авто, 18 000 – 22 000 грн
Рошен-Хмельницький, ТОВ. Хмельницький.
Представник торговельний з авто
ТЕДІС Україна, ТОВ. Хмельницький.
Торгівельний представник з авто, 10 000 грн
Украинские Ветеринарные Технологии. Хмельницький.
Торговий представник з авто
Говерла, ТД. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3658750
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor