Вакансія: Менеджер по продажам и работе с клиентами, 8 000 – 25 000 грн, компанія Valentir, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам и работе с клиентами
8 000 – 25 000 грн · Ставка + бонус
Valentir
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Хмельницький
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания VALENTIR — бренд женской одежды, где модели разработаны по авторскому дизайну, в соответствии последним тенденциям современности. Не зря в нашей клиентской базе более 2000 довольных постоянных клиентов.В связи с увеличением объема продаж и, просто нехваткой, «рабочих рук», в компании открыта вакансия менеджера по продажам и работе с клиентами. Кого мы ищем:Желательно девушек, вы должны понимать что в, основном наши клиенты — женщины. Мы рассматриваем качества, такие как:
Любовь к продажам, общению.
Честность.
Настойчивость, целеустремленность. Это отображается в доведении покупателя до оплаты и Вашем финансовом результате.
Требуется независимость и самостоятельность. Предполагается, что Вы сами заинтересованы в своем заработке и ведете ваших покупателей — не ждете, когда они сами Вам позвонят.
Знания ПК на уровне уверенного пользователя. MS Office, приложения Google, e-mail, мессенджеры, соцсети, телефония.
Свободное владение украинским и русским языком, английским — конечно, приветствуется.
Умение работать на результат. За этой распространенной фразой кроется то, что нам важнее полученный результат от Вашей работы, чем проведенные часы в офисе.
Прошу внимательно прочитать задачи, которые Вам предстоит выполнять и откликаться на вакансию только в том случае, если Вы уверенно можете выполнять:
Принимать входящие звонки. От соискателя ожидается умение вежливо и грамотно поставить разговор.
Поддерживать связь с существующими клиентами. По телефону, мессенджерам, мейлу, как им удобно.
Активно продавать в сети, по телефону и во время профильных выставок;
Формировать имидж бренда в сети;
Любым способом помогать в продвижении товара.
90% рабочего времени — интернет и телефон.
Нужно будет выучить все позиции товаров, ассортимент большой и постоянно пополняется.
Мы не работаем с «холодными» покупателями. Но! При появлении новых потенциальных покупателей в B2B Вы должны будете налаживать с ними связь и сделать их нашими клиентами. Поэтому, если Вы боитесь холодных звонков, то не рассматривайте эту вакансию. Боязнь холодных продаж — боязнь продаж в целом и такой кандидат не впишется в нашу команду.Что мы можем вам предложить!
Работа в маленьком уютном офисе.
Полный рабочий день с 09.00 до 18.00, выходные: суббота и воскресение (могут быть воскресение и понедельник — оговаривается на собеседовании).
Комфортный старт, на период ознакомления — ставка, плавно добавляем процент от продаж. Первый месяц должно выйти не менее 8000 грн. Далее гибкая система мотивации, где мы предусматриваем ЗП примерно 25 000 грн. Ограничений в продажах нет, у наших менеджеров бывают выплаты и за 30 000 грн. У нас заниматься продажами — выгодно!
Дополнительные премии.
Оплачиваемый отпуск.
Карьерный рост есть. Начиная работать сегодня, в будущем вы можете возглавить отдел продаж.
Коллектив небольшой, но очень дружный.
Если Вам подошла эта вакансия: Отправляйте Ваше резюме на почту, указанную ниже. Подготовьтесь, пожалуйста, собеседования по скайпу. Если Вы сможете презентовать себя работодателю, то сможете успешно продавать товар покупателю. И тогда, получите приглашение на собеседование, где нам останется в личном общении обсудить детали. Желаем удачи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833764
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor