Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Аграрно-химическая компания, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн
Аграрно-химическая компания
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Черкаси
Гилевич Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «Аграрно-химическая компания», дистрибьютор ведущих производителей СЗР, посевного материала, микроудобрений, в связи с расширением компании, приглашает на постоянную работу специалистов на должность:Регионального представителя по реализации средств защиты растений, посевного материала, микроудобренийТребование:
Агрономическое образование
Успешный опыт работ от 2-х лет в области продаж СЗР, посевного материала, микроудобрений, выполнение плана продаж;
наличие личного автомобиля.
Знание программ ПК (Word, Excel).
Обязанности:
Работа с клиентами: проведение переговоров, заключение договоров, контроль поставок и договорных обязательств.
Выполнение плана продаж, контроль поступлений денежных средств, контроль дебиторской задолженности в разрезе клиентов.
Координация движения товара к клиенту.
Обеспечивать послепродажное сопровождение клиентов (Консультирование).
Условия работы:
Достойная оплата труда (ставка + бонус по результатам продаж)
Официальное трудоустройство (на основании письменного договора)
Корпоративная мобильная связь
Оплата топлива
Компенсация амортизации автомобиля
Кандидатуры на вакантную должность будут приглашаться на собеседование только после рассмотрения резюме.Контактный телефоны:
Показати телефон, 257−02−28
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам, 10 500 грн
Діоніс, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856830
Гарячі вакансії
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
Медицинский представитель.
11 200 – 20 000 грн.
Pro Pharma. Черкаси.
Торговый представитель, дистрибьютор.
20 000 – 40 000 грн.*
Жар Ко. Черкаси.
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Черкаси.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor