Вакансія: Менеджер відділу збуту (електротехніка), 20 000 грн, компанія ВО Контактор, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер відділу збуту (електротехніка)
20 000 грн · Ставка+бонуси
ВО Контактор, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Колекторна, 44.
12 км від центру ·
На мапі
Менеджер З Персоналу ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«ВО Контактор» — стабільна та надійна компанія, професійний постачальник електротехнічної продукції та енергозберігаючих технологій з 1992 року, запрошує прийняти участь у конкурсі на вакансію Менеджер відділу збуту (електротехніка).Основні обов’язки :
Консультація покупців з технічних питань, а також асортименту, наявності та кількості товару, термінів поставки, інформації про виробників та ін.
Робота з існуючими клієнтами.
Пошук перспективних клієнтів.
Залучення клієнтів шляхом проведення переговорів та особистих зустрічей.
Робота з клієнтами по: виявленню потреб, збільшенню товарообігу та розширенню товарного асортименту.
Підготовка комерційних пропозицій, укладення договорів, оформлення продажів.
Підтримка довготривалих працюючих відносин з існуючими клієнтами.
Вимоги:
Вища освіта (технічна);
Знання 1С 8.3 (бажано) та офісних додатків;
Грамотна усна та письмова мова.
Особисті якості:
Комунікабельність, позитивне мислення і відкритість;
Відповідальність та чесність;
Віра в себе та свої сили;
Вміння працювати в команді.
Ми пропонуємо:
Корпоративний мобільний зв’язок;
Компенсація палива;
Конкурентний рівень доходу;
Регулярні корпоративні тренінги та навчання;
Відпустки та лікарняні згідно КЗпП України;
Дружня, молода та позитивна команда.
Територіальне розташування компанії: Лівий берег, в р-ні м. Бориспільська, вул. Колекторна, 44.Надсилайте своє резюме на [відгукнутися]Контактное лицо: Мария тел.
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам светотехники (LED), электротехники, компонентов, 20 000 – 40 000 грн
Свитэлком, ООО. Київ.
Менеджер по продажам отдела HoReCa
Киевский картонно-бумажный комбинат. Київ.
Помощник менеджера отдела продаж (химического сырья), 15 000 – 20 000 грн
Українська Хімічна Мережа, ТОВ. Київ.
Руководитель отдела продаж (профессиональная косметика)
Клеодерма, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3488739
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor