Вакансія: Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу, компанія Еска Капітал, лізингова компанія, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Договорная
Еска Капітал, лізингова компанія
Фінанси, банки, страхування
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «ЕСКА Капітал» — універсальна лізингова компанія. Заснована в 2008 році. Входить до топ-10 лізингових компаній України. Найбільша незалежна (не входить до жодної банківської групи) приватна лізингова компанія. Входить до рейтингу ТОП-100 фінансових компаній України від delo.ua.Фокус компанії — фінансування мікро та малого бізнесу.Ми профінансували наших клієнтів більше, ніж на 1 мрлд гривень.Ми фінансуємо всіх — фізичних осіб (без довідок про доходи), ФОП, юридичних осіб.74% наших клієнтів готові рекомендувати нас своїм знайомим.Одна з найстабільніших та надійних компаній на ринку — кредитний рейтинг компанії РА «Кредит рейтинг».Ми активно розвиваємо присутність в регіонах. Для цього будуємо власну мережу продажів та шукаємо професіоналів, з якими ми зростемо ще більше.Вимоги:
Досвід в сфері продажів B2B (бажано страхових, банківських, кредитних продуктів). Великий плюс — досвід продажу в аграрній галузі)
Готовність до постійних виїздів до клієнтів
Вміння вести переговори
Бажання багато заробляти, розвиватися
Здатність до самоорганізації
Задачі:
Активний пошук та залучення компаній мікро, малого та середнього бізнесу для фінансування
Організація та проведення зустрічей з власниками та керівниками бізнесу
Розвиток відносин з місцевими адміністраціями та громадами
Побудова міцних та довірчих відносин з клієнтами
Аналіз та знання ринку
Участь виставках та інших профільних заходах
Умови:
Офіційна заробітна плата
Прозора система бонусів з кожного укладеного договору
Можливий кар'єрний ріст
Надаємо підтримку та навчання
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з продажів клієнтам сегмента малого та середнього бізнесу
Укртелеком, ПАТ. Одеса.
Менеджер по продажам, привлечению клиентов (B2B), 13 000 грн
Fialan. Одеса.
Sales manager, 10 000 – 25 000 грн
Global Marketing. Одеса.
Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa, р-н Таїрове)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854802
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Кредитный эксперт.
12 000 грн.*
Скарбниця. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor