Вакансія: Менеджер з супроводу мережі продажів лотерей, торговий представник, 13 000 грн, компанія МСЛ, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з супроводу мережі продажів лотерей, торговий представник
13 000 грн · Ставка+бонуси
МСЛ, ТОВ
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ
Виктория Мольченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
М.С.Л.- компанія, яка займається повним циклом реалізації та організації лотерей по всій території України. Чесність, прозорість і відповідальність у роботі — наші головні принципи. Хочеш бути причетним до важливої справи? Тоді надсилай нам своє резюме!Чим Ви будете займатися:
відвідувати торгові точки, постійно покращуючи якість їх роботи
контролювати роботу персоналу на торгових точках
ефективно сприяти виконанню планів з продажу
Ми гарантуємо:
Офіційне працевлаштування
прогресивну та вчасну оплату — ставка+ бонуси
компенсацію на витрати палива, амортизацію та мобільного зв’язку
24 дні оплачуваної відпустки + лікарняні
безкоштовне навчання в нашій Академії
перспективу зростання і розвитку
Вимоги до кандидата:
Власний автомобіль (обов’язково)
Бажано:
досвід роботи в торгівлі — на позиції торгового представника/територіального менеджера
навик проведення переговорів
успішний досвід супроводу території
Ми в соціальних мережах: https://www.facebook.com/igra.msl.ua/Зацікавлені? Надсилайте своє резюме.Направляючи резюме на вакансію, Ви даєте згоду на використання Ваших персональних даних компанією «М.С.Л.» в рамках чинного законодавства України. Компанія «М.С.Л.» гарантує конфіденційність звернень та переговорного процесу при відборі кандидатів на вакансію.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по сопровождению продаж (телевизионное оборудование), 25 000 грн
Gazer. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с национальными сетями (алкогольная продукция), 20 000 – 30 000 грн
Товуз Вино. Київ.
Менеджер по сопровождению продаж в 1С 7.7, 15 000 грн
Еврошина. Київ.
Менеджер по сопровождению продаж, 13 500 грн
Lugera Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3542537
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor