Вакансія: Менеджер по продажам полиграфической, рекламной продукции, 10 000 грн, компанія Доминанта Принт, типография, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам полиграфической, рекламной продукции
10 000 грн · Ставка+бонус+премии
Доминанта Принт, типография
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — компания по изготовлению полиграфической и сувенирной продукции.Мы — лидер отечественного рынка печатной продукции.Мы срочно ищем менеджера по продажам.Требования:
опыт в продажах от 1 года;
умение вести переговоры; умение привлекать и удерживать клиентов.
Будет преимуществом:
опыт работы в офсетной, цифровой типографии, в рекламном агентстве;
знание одной из дизайнерских программ Corell Draw, Adobe Illustrator, Photoshop.
Если вы ранее не работали на рынке полиграфических услуг — мы вас научим!Обязанности: поиск, привлечение и сопровождение клиентов, контроль кредиторской задолженности.Компания предлагает:
Высокий уровень заработной платы (ставка + % от объема продаж + бонусы);
Официальное оформление, соц.пакет;
Корпоративная мобильная связь;
Пятидневная рабочая неделя, с 9:00 до 18:00 00;
Обучение, профессиональное развитие;
Поддержка руководителя и команды;
Возможности и перспективу, стабильность, работу в компании лидере.
Скорость, качество, довольный клиент, — ценности нашей компании.Мы ждем ваши звонки и резюме — [відгукнутися]!Менеджер по работе с персоналом
Показати телефон, 960 422 829, Наталья.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Офис-менеджер (полиграфия, сувенирная продукция, наружная реклама)
Арто-принт. Дніпро.
Менеджер тендерных продаж медицинских изделий, 6 000 – 20 000 грн
Дуомед Україна, ПП. Дніпро.
Менеджер з продажу групи товарів "Іграшки" (Східний регіон, Дніпровська і Запорізька обл.)
Юг-Контракт. Дніпро.
Менеджер по продажам рекламы, 12 500 грн
2GIS. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2780116
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor