Вакансія: Менеджер интернет-магазина, оператор call-центра, 8 000 грн, компанія Premium Call, Call-Center, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер интернет-магазина, оператор call-центра
8 000 грн · + бонусы
Premium Call, Call-Center
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Вінниця
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Интересно работать в крутой стабильной компании с профессионалами своего дела? Тогда Тебе точно к нам!Ты не боишься трудностей, любишь людей и общение с ними больше чем самого себя?
— Скупая слеза нашего рекрутера уже стекает по щекам… Где же ты был раньше, почему еще не с нами? Мы ждем твое резюме! Чем мы можем быть полезны друг другу? Ты поделишься с нами :
неустанным желанием работать, раскрываться и развиваться ;
своими талантами, успехами, умениями непоколебимо направлять клиентов к тем услугам или товарам, которые сделают их жизнь легче и лучше;
крутыми показателями в работе по теплым продажам.
Что готовы отдать мы? Абсолютно все!
За твои 10 часов восхитительно крутой работы, с показателями ориентированными на лучшего, мы уже готовим для тебя минимум 10-ку тыс. грн;
если же ты настолько крут, что успеваешь совмещать воспитание детей, учебу, дополнительную работу и нам можешь посвятить 4−6 часов своего времени — твое вознаграждение будет уж точно больше минималки))
Ты умеешь быть лидером во всем и всегда? В нашей компании всегда есть куда расти! Ежегодно, минимум четверо таких как ты, умных и амбициозных человека получают повышение по карьерной лестнице!Ты ведешь здоровый образ жизни? Или, хотя бы, каждое утро обещаешь себе, что сегодня начнешь? А у нас, лучший менеджер месяца получает безлимитный абонемент в лучший фитнес центр города Винница.Ну что, ты еще не понял, что мы созданы друг для друга? Тогда «добиваем»! Ты можешь не работать ни дня в данной сфере, ну что там в сфере, ты вообще можешь быть без опыта работы — все сделаем вместе!Мы учимся сами и всегда готовы бесплатно научить тебя! Наши сотрудники регулярно посещают профильные конференции и каждый день работают над тем, чтобы сделать наше с тобой совместное сотрудничество еще лучше! Так что, все что тебе нужно, это лишь «отправить резюме» или набрать нас на телефоны, что размещены ниже. Да, что уж говорить, даже твой дружеский смайлик в вайбер для нас в радость и мы сами с тобой свяжемся.С нетерпением ждем встречи именно с тобой!
Показати телефон
Показати телефонInstagram:premiumcall.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2365847
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor