Вакансія: Sales manager (English, Spanish) у Львів, компанія TemplateMonster, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster
IT;
250–1000 співробітників
Львів, шукаємо у Миколаєві, вулиця Ставова, 7 в.
1,7 км від центру ·
На мапі
Иванна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
TemplateMonster оголошує конкурс на вакансію: Sales Manager (English + Spanish)Основні задачі:
Спілкування з клієнтами в режимі чату чи усно;
Розуміння потреб і проблем клієнта.
Для нас важливо:
Вільне володіння англійською та іспанською мовами (письмове і усне);
Мультизадачність;
Швидкий набір тексту.
Буде плюсом:
Знання ринку CMS (особливо Wordpress, Magento, Prestashop)
Досвід роботи з веб-технологіями;
Досвід в сфері продажу
Робочий графік:
Час роботи — 15:00—23:00;07: 00 — 15:00
Ми пропонуємо:
Гідний рівень оплати праці;
Вигідне розташування офісу;
Можливість професійно розвиватись, реалізовувати складні та цікаві проекти, а, можливо, і запускати власні;
Динамічну культуру в команді досвідчених спеціалістів;
Можливість працювати в інших наших офісах — Львові, Києві, Миколаєві;
English Speaking Club;
Можливість відвідувати мережу спортзалів Sport Life на пільгових умовах;
Безкоштовні каву і чай в офісі.
Якщо в цьому описі ти побачив себе, якщо тобі цікаво і ти готовий приєднатись до нас, відправляй свої резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Одессу
Smart Solutions. Миколаїв.
Sales manager, 15 000 – 25 000 грн
Армада, юридическая компания, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3647546
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor