Вакансія: Менеджер по продажам комфорта, 5 000 грн, компанія Кондратська, ФОП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам комфорта
5 000 грн · + % от продаж
Кондратська, ФОП
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
GannaPRO (http://gannapro.com/) — украинский бренд одежды и изделий из замшевой микрофибры ищет в свою команду менеджера по продажам комфорта.Вы идеально нам подходите, если Вы:имеете опыт работы или огромное желание расти в сфере продаж;владеете приятным голосом и навыками общения по телефону;легко строите коммуникацию и открыты к людям;активны, любите спорт и здоровый образ жизни;нацелены на результат и не боитесь холодных звонков.Вашими обязанностями будут:Знакомить украинских потребителей с новым товаром, который повысит их уровень комфорта.Устанавливать и поддерживать долгосрочные отношения с партнерами магазина.Вести отчетность, работать с GoogleDocs.Обрабатывать входящие и осуществлять исходящие звонки.Обрабатывать заявки с сайта.Мы предлагаем:Заработную плату от 5000 грн (ставка) + % от продаж;График работы: 5 дней в неделю, возможен не полный рабочий день;Стажировку и обучение за счет компании;Скидки на товары бренда;Работу в молодом и дружном коллективе;Корпоративные мероприятия, оплачиваемые компанией.Для участия в конкурсе отправляйте резюме в ответ на данную вакансию.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Медицинский, торговый представитель, менеджер по продажам (бьиюти-индустрия)
Емет, ТМ. Київ.
Менеджер оптовых продаж, 20 000 – 24 000 грн
Dnipro-M. Київ.
Менеджер по продажам (В2В)
Кимберли, Ювелирный Дом. Київ.
Менеджер оптовых продаж, 20 000 – 24 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858691
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor