Вакансія: Менеджер по продажам (В2В), компанія Интмакс, ДП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (В2В)
Интмакс, ДП
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Одеса, Пішонівська вулиця.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением штата в компанию требуется Менеджер отдела продаж В2В.Компания «Интмакс» занимается реализацией нагревателей промышленного назначения. Предприятие представлено на украинском рынке более 10 лет. Наш сайт: www.elcer.com.uaК себе в команду мы приглашаем сотрудника:
с опытом продаж (без опыта рассматриваем так же, если продажи живут в вас);
пользователя офисными программами, 1С (будет преимуществом);
с грамотной речью, умением излагать свои мысли устно и письменно;
целеустремленного с активной жизненной позицией;
который не боится отказов и готов работать с возражениями;
с желанием расти и развиваться вместе с компанией.
Основные задачи:
устанавливание и поддерживание деловых долгосрочных отношений с клиентами;
работа с существующей базой клиентов;
проведение телефонных продаж (IP-телефония);
полное сопровождение сделки;
ведение клиентской базы в программе 1С;
привлечение новых клиентов.
Взамен компания предоставляет:
конкурентная заработная плата ставка+% (выше среднерыночной);
трудоустройство согласно КЗОТ, оплачиваемые отпуска и больничные;
корпоративная мобильная связь, компенсация топлива;
оплата питания в корпоративной столовой;
график работы пятидневная рабочая неделя с 8.00 до 17.00;
месторасположение офиса: Одесса, ул. Пишоновская.
Для более подробной информации, звоните по тел:
Показати телефон Юлия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам трехколесной техники (B2B), 10 000 грн
ТК Феникс, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам (B2B), 15 000 – 30 000 грн
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер з продажу (В2В), 20 000 грн
Meest. Одеса.
Менеджер по продажам (В2В)
Ribas Hotels Group, управляющая компания гостинично-ресторанными комплексами. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848113
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor