Вакансія: Sales manager, 15 000 – 25 000 грн, компанія Армада, юридическая компания, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Sales manager
15 000 – 25 000 грн · Ставка + процент от продаж (без потолка)
Армада, юридическая компания, ООО
Юриспруденція;
10–50 співробітників
Миколаїв, вулиця Декабристів, 41.
1,9 км від центру ·
На мапі
Александр Кузнецов ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО «Юридическая компания «АРМАДА» — проактивная, динамично-развивающаяся legal-tech юридическая компания. Специализируемся на юридическом сопровождении хозяйственной деятельности предприятий.В связи с ростом и масштабированием компании находимся в поиске менеджера по продажам корпоративных услуг.Если ты специалист в области В2В-продаж — тебе к нам.Что ты можешь получить:
стабильную работу с высоким уровнем дохода и отсутствием «потолка» зарплаты. Пропорциональная система оплаты труда (ставка + процент от успешных сделок);
возможность карьерного роста (получение должности руководителя отдела продаж);
мы проводим обучение наших сотрудников (как внутри компании, так и привлекая специалистов и экспертов извне); Посещение семинаров, конференций, участие в вебинарах за счет компании;
комфортный офис в центре города и благоприятные условия труда;
обеды за счет компании;
корпоративный абонемент в тренажерный зал за счет компании.
корпоративные курсы английского языка.
Чего мы ожидаем от тебя:
обязательное наличие опыта в сфере продаж (минимум 1 год);
поставленное деловое общение, грамотная устная речь;
адекватность мышления и быстрота принятия решений;
ориентированность на результат;
умение работать в Битрикс24 (при необходимости обучим)
понимание «холодных» звонков.
Личные качества:
возраст до 35 лет;
инициативность, адекватность, гибкость мышления, желание зарабатывать, работоспособность, пунктуальность, быстрая обучаемость;
отсутствие вредных привычек.
Кто нам не подходит:
низко мотивированные;
довольствующиеся ставкой;
необязательные;
не командные игроки.
Условия работы: занятость с 9−00 до 18−00. Выходные: суббота, воскресенье.Обязанности:
прием и обработка входящих клиентских запросов;
«холодные» звонки;
работа с лидами и клиентами в СRM;
привлечение корпоративных клиентов.
Требования к резюме: наличие фотографии, ссылка на профиль в социальных сетях.Адрес: г. Николаев, ул. Декабристов, 41/4, 2й этажКонтактное лицо: Александр Кузнецов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3774152
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor