Вакансія: Менеджер по продажам, 7 000 грн, компанія Memorial, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
7 000 грн
Memorial
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с увеличением объема продаж, в мастерскую изделий из гранита требуется менеджер по продажам.Мы предлагаем постоянную работу с официальным трудоустройством. Индивидуальное рабочее место, бесплатное обучение и платную стажировку.Это работа для тех, кто умеет работать на результат, который с опытом приносит стабильное повышение заработка.Требования: высшее образование, быстрая обучаемость, ответственность, коммуникабельность, навыки работы в MicrosoftWord, Excel. Желательно опыт прямых продаж.Обязанности: качественное обслуживание посетителей, ведение отчётности по продажам, контроль чистоты в магазине.Оплата еженедельная, официальное трудоустройство.За более подробной информацией и для записи на собеседование звоните.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856655
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor