Вакансія: Менеджер по продажам (с обучением), 10 000 грн, компанія SMM Professionals, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (с обучением)
10 000 грн · Ставка + %
SMM Professionals
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — команда специалистов в области рекламы в социальных сетях. На рынке уже более 12 лет, расширяем штат и ищем менеджера по продаже наших услуг.Наш идеальный кандидат:
отлично владеет устной и письменной русской речью
знает основы психологии общения
сильная личность, стрессоустойчивая, оптимистичная
любит интересные вызовы (не только телефонные, но и профессиональные)
хочет свои качества и знания применять в работе, которая будет приносить высокий доход.
возраст от 21 до 38 лет
Что мы предлагаем:
комфортная удаленная работа за своим компьютером, график с 9 до 18 5/7 + небольшие сверхурочные.
высокая заработная плата — ставка + % от продаж
зарплата состоит из ставки и бонуса, чем упорнее вы работаете, тем больше получаете — ваш бонус не ограничен.
обучение в области продаж наших услуг
интересные задачи и возможность достичь высоких результатов
профессиональное и личностное развитие
крепкий коллектив добрых, порядочных людей.
Присылайте резюме на почту [відгукнутися]Ждем вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам продукции (с обучением), 10 001 грн
Ламинат и Паркет Wenge. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1889143
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor