Вакансія: Менеджер з продажу (B2B), компанія Clio Products Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу (B2B)
Kpi + % від проектів
Clio Products Group
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Бориса Гмирі, 4.
9,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет!Я — Ореста, hr-m Clio Products Group. Хочешь зарабатывать 1000$ и делать н_и_ч_е_г_о, мы не об этом.У нас есть место для амбициозного и яркого Менеджера по развитию продаж (сегмент В2В) ориентированного на результат и прибыль.Мы это:
рекламные подарки «под ключ» для международных и украинских компаний (некоторые из них можно увидеть в розничных сетях сегодня, спроси меня — расскажу где)
ответственная реализация креативных идей с 2001 года
прямые поставки из Центральной и Восточной Европы, Китая и других стран, работа с отечественными производителями.
Для нас важно в тебе:
уважение к себе, коллегам, клиентам
опыт работы в сегменте В2В (в продажах, маркетинге или PR)
креативность мышления и понимание трендов
Задачи:
привлекать новых клиентов и проекты (да, с некоторыми нужно будет начать с «0»), развивать партнерские взаимоотношения с нашими заказчиками
изучать потребности и формировать коммерчески или тендерные предложение
управлять реализацией проектов
Гарантируем:
команду под каждый проект
ставку + % от реализованных проектов
обучение и развитие
Наш уютный офис находиться в 7 минутах пешком от ст. м. Осокорки или Позняки.Подходит? Жми кнопку ниже.Остались вопросы? Отвечу :) Viber / Telegram
Показати телефон ОрестаНаш сайт: clio.uaО нас в презентации: http://bit.ly/2sXtsvrПогулять офисом: http://bit.ly/2I9yuxAВАЖНО! На эту вакансию не рассматриваем кандидатов без опыта и знаний в продажах В2В, маркетинге или PR.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Менеджер по продажам (В2В)
ВиДи Мотор Импортс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (B2B), 35 000 грн
ТБТ Енерго. Київ.
Менеджер по объектным продажам (B2B), 25 000 – 35 000 грн
Stemax. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857884
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor