Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Спайс Трейд Украина, ООО, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · + % от продаж + премии
Спайс Трейд Украина, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы предлагаем:
Интересную динамическую работу с возможностью карьерного и профессионального роста.
Достойную и своевременную зарплату (ставка + % от продаж + премии).
График работы: Пн-Пт, 09.00−18.00. Работа в офисе. Хорошие условия труда.
Профессиональное обучение за счет компании.
Основные обязанности:
Выполнение плановых показателей по продажам.
Прием и обработка заказов.
Документально-сопроводительные работы с клиентами (заключение договоров и т.д.).
Активный поиск и привлечение новых клиентов.
Проведение переговоров с последующим привлечением к сотрудничеству.
Требования к кандидатам:
Желание обучаться, активно работать и зарабатывать.
Ответственность, целеустремленность, коммуникабельность.
Владение ПК на уровне уверенного пользователя.
Навыки делового общения и этикета.
Опыт работы в сфере продаж.
Готовность к командировкам.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2250854
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor