Вакансія: Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн, компанія Платан-Р, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по активным продажам (металлопрокат)
5 000 – 25 000 грн · Ставка, % от продаж, дополнительная бонусная система.
Платан-Р, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця 40-річчя Перемоги, 63А.
7,6 км від центру ·
На мапі
Алексей Кучиренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Динамично развивающаяся компания «Платан-Р», приглашает в свой коллектив сотрудников, которые желают расти и развиваться, при этом получать достойную оплату своего труда.Вознаграждение и гарантии от компании:
график пн.-пт с 9.00−18.00;
комфортный офис в районе 3 Южного микрорайона;
оплачиваемый отпуск;
оплачиваемый больничный;
приятная атмосфера и классный коллектив;
обучение под руководством опытных специалистов и постоянное развитие;
корпоративные мероприятия;
Что нужно чтобы присоединиться к нашей команде:
огромное желание посвятить себя и получить новый опыт в отрасли металлопроката и продаж одновременно!
уверенное пользование программ Windows и ПК;
аналитическое мышление, умение работать с большими массивами информации;
умение работать как в команде, так и самостоятельно;
ориентация на результат;
коммуникативные навыки являются необходимыми для работы с нашими клиентам.
Ждем тебя, наш идеальный кандидат!Если будут вопросы, звоните, пожалуйста, по номеру: Уважаемые кандидаты резюме отправляете на электронную почту Алексей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по активным продажам автозапчастей
Автомаз-Украина, ДП. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 8 000 – 12 000 грн
Іві, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1746873
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor