Вакансія: Ассистент менеджера по продажам, компанія Biologic.tv, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Ассистент менеджера по продажам
По результатам собеседования
Biologic.tv
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, Оболонський проспект, 18.
6,8 км від центру ·
На мапі
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:Опыт работы на аналогичной должности от 1 года;Уверенный пользователь ПК, MS Office (Word Exel), Internet, 1С;Коммуникабельность, ответственность;Образование: высшее, средне-специальное;Грамотная речь, правописание;Женщина, 25−50 лет;Обязанности:Формирование и согласование карточек товара, спецификаций и т.д;Прием и обработка заказов от клиентов, формирование расходных накладных;Контроль отгрузок клиентам;Контроль документооборота;Формирование коммерческих предложений, презентаций.Условия работы:График работы 5/2;Официальное оформление;Оплачиваемый отпуск, больничный;Место работы: р-н Оболонь, 5 мин. от метро Минская;Контактный номер тел: Ольга
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера з продажу, 10 000 грн
Stryi. Київ.
Ассистент менеджера по продажам, 10 000 грн
Мастер-групп. Київ.
Помічник менеджера проектів та збуту
Эдвансис Груп. Київ.
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2320272
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor