Вакансія: Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн, компанія Опт Текстиль, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону)
8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «ОптТекстиль» занимаемся оптовой продажей чулочно-носочных изделий, мужского и женского белья, обуви.В связи с расширением и внедрением новых форм работы нужен менеджер по продажах.Предлагаю:
стабильную работу и зарплату, зависящую от личной эффективности
офис в районе центрального рынка
оплачиваемая телефонная связь
график работы с 9.00 до 17,00
зарплата 8000−15000 грн/мес.
обучение и повышение квалификации за наш счет
получение премий за интересные идеи
возможность карьерного роста руководителя отдела продаж и роста зарплаты с повышением квалификации.
Требования:
ответственность
общительность
стрессоустойчивость
умение грамотно и культурно разговаривать с людьми
Обязанности:
работа с клиентской базой (клиентов искать НЕ надо)
работа с клиентской базой (обзвон и отправка сообщений
прием заказов
передача заказов на склады и контроль логистики
логистика по доставке заказов
мониторинг рынка
Оставляйте резюме и мы с Вами свяжемся.Или заполните форму и мы перезвоним, чтобы договориться о собеседованииhttps://hryasynetskiy.bitrix24.ua/pub/form/51_zapisatis_na_spivbesidu/pwbmwj/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Вінниця.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Вінниця.
Менеджер з продажу
Аріта. Вінниця.
Менеджер по продажам
Dedey Digital. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848819
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor