Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Паритет Пак, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · По результатам собеседования
Паритет Пак
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Молодогвардійська, 6.
4,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Производственное предприятие ПАРИТЕТ ПАК обеспечивает полипропиленовой пленкой и упаковкой пищевую, легкую и химическую промышленность Украины!Мы не останавливаемся на достигнутом и хотим развиваться!Для этого в свою команду мы приглашаем опытного менеджера по продажам!Функциональные обязанности:
Увеличение объема продаж и расширение клиентской базы;
Активный поиск новых клиентов, работа с существующей базой;
Ведение переговоров с клиентами;
Контроль дебиторской задолженности.
Основные требования к кандидатам:
опыт работы в продажах В2В (обязательно!!!);
инициативность и самоорганизованность высшего уровня;
грамотная речь, умение вести переговоры;
готовность к командировкам;
уверенный пользователь ПК.
Мы предлагаем:
трудоустройство согласно КЗоТ;
испытательный срок — 2 месяца;
график работы: 08.30 — 17.00;
офис на Левом берегу (ж/м Солнечный, ул.Молодогвардейская)
полный соц.пакет;
перспективы финансового и карьерного роста;
отличные возможности для самореализации!!!
Хотим обратить Ваше внимание: уровень Вашего дохода будет напрямую зависеть от объема продаж, и может отличаться от указанного в вакансии.Ваш доход зависит только от Вас!Если Вы имеете необходимые знания и опыт работы в данной сфере, заинтересованы в профессиональном росте и развитии, мы с нетерпением ждем Ваше резюме!Спасибо за интерес к нашей вакансии!Хорошего дня!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1531135
Гарячі вакансії
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor