Вакансія: Региональный менеджер по продажам стройматериалов, 20 000 грн, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Региональный менеджер по продажам стройматериалов
20 000 грн · Бонусы
Компанія прихована
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная международная производственная Компания объявляет конкурсна замещение вакантной должности «Региональный Менеджер»1. Зона ответственности: г. Днепр, Запорожье.2. Пол: мужской или женский. 3. Возраст: 25 — 45 лет. 4. Профессиональные требования: • Образование высшее, техническое или экономическое; • Опыт работы в строительной отрасли будет преимуществом; • Переговорный процесс — умение вести деловые переговорыс лицами принимающими решения; 5. Функциональные обязанности: • Сегментация и знание рынка стройматериалов и смежныхрынков Украины; • Проведением презентаций и переговоров с действующимии новыми клиентами и партнерами компании; • Выявление лиц принимающих решения при закупках строительныхматериалов, выявление потребностей в новых продуктах, сопровождениеклиентов на всех стадиях, привлечение специалистов для техническогоконсультирования клиентов; • Подготовка коммерческих предложений для тендеров; • Готовность к командировкам до 80% рабочего времени. 6. Личныекачества: инициативность, целеустремленность, ориентированностьна результат, энергичность, коммуникабельность, ответственность,порядочность, педантичность. Оплата труда: 7. Ставка — 20 000 грн. нетто + квартальный бонус до 30%от квартального дохода при выполнении KPI. 8. Компания предоставляет: оплачиваемый отпуск, медицинскаястраховка, корпоративная мобильная связь, служебный автомобиль, ноутбук. 9. Специальные навыки: водительские права кат. «В», опыт вожденияне менее 3-х лет, продвинуты пользователь MS Office.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, 8 000 – 20 000 грн
Ceresit, ЦК (Днепр). Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 18 000 грн
Будіва. Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, 18 000 грн
Будіва. Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 25 000 грн
Пашков А.С., ФОП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3830083
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor