Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 грн, компанія Терминал-МК, ООО, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 грн · + премия
Терминал-МК, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Кременчук
Виолетта Бегма ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная Компания «Терминал-МК» является лидером на рынке темных нефтепродуктов Украины. Работаем и развиваемся уже 17 лет. Деятельность Компании осуществляется по всей территории Украины и за рубежом (Беларусь, Польша). Благодаря успешному развитию Компании, у Вас появилась возможность присоединиться к нам в качестве менеджера по продажам светлых нефтепродуктов.Мы со своей стороны Вам обеспечим:
Работу в надежной международной компании;
Официальное трудоустройство;
Своевременную оплату;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Получение ценных навыков, посещение семинаров и тренингов;
Дружный коллектив и позитивную атмосферу в офисе;
Работу в комфортном офисе в парковой зоне;
Заработная плата: ставка 8000 грн + премия.
Требования к кандидатам:
Девушка от 18 лет;
Высшее образование (менеджмент, маркетинг, экономическое, юридическое);
Опытный пользователь ПК (MS Office, CRM на базе 1С, Интернет);
Умение вести переговоры и убеждать;
Грамотно поставленная речь;
Умение выстраивать коммуникацию с разными категориями (статус, характер, возраст) людей;
Желание развиваться в сфере продаж;
Способность работать с большим объемом информации, умение работать в коллективе.
Основные обязанности:
Развитие клиентской базы;
Активный поиск клиентов;
Поддержание и развитие деловых отношений с потенциальными и постоянными клиентами;
Ведение отчетности.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, Pre-Sales консультант (горячая база), 10 000 – 28 000 грн
PR-lab. Кременчук.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Perspektiva Impereal Prague s.r.o.. Кременчук.
Менеджер зі збуту
Invest Trans Logistics. Кременчук.
Менеджер по продажам с авто
Фоззи, гипермаркет. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3670032
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor