Вакансія: Менеджер з продажу, 12 000 грн, компанія Profi-M, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер з продажу
12 000 грн · + відсотки від продажу
Profi-M
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Чернівці
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТзОВ «Профі-М» — завод покрівельних матеріалів, виробник металочерепиці, профнастилу, та профілю для гіпсокартонних конструкцій.Вимоги до кандидата: • досвід роботи у продажах; • особисті якості: комунікабельність, активність, цілеспрямованість; • здатність до навчання; • наявність легкового чи вантажного автомобіля.Обов’язки: • робота з існуючою клієнтською базою; • пошук та аналіз нових клієнтів; • продаж товарів та послуг; • ведення документообігу по своїй базі, звітність. Ми пропонуємо: • офіційне працевлаштування; • компенсацію мобільного зв’язку, • компенсацію пального та амортизаційні витрати; • конкурентну та своєчасну заробітну плату.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн
Fiore. Чернівці.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Lanmarket. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3125711
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor