Вакансія: Менеджер по продажам логистических услуг, компанія Омега, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам логистических услуг
Омега, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Highway» — успешный проект компании ООО «ОМЕГА», который предоставляет услуги по доставке коммерческих и производственных грузов по всей Украине.Мы понимаем, что не новички на этом рынке, что в области перевозок высокая конкуренция, адекватно оцениваем свои возможности и ставим реальные достижимые цели, предлагая клиентам выгодные условия.Ищем менеджера, который
имеет опыт поиска новых клиентов, холодных звонков и встреч с ЛПР;
не мыслит свою жизнь без переговоров и продаж;
который после 10 не успешных холодных звонков набирает 11;
которого драйвит вкус победы в переговорах и заключения новых сделок;
который не приходит на работу отсиживаться и получать ставку, а понимает, что деньги нужно заработать, показав результат.
Присоединяясь к нашей команде, Вы получаете:
Высокий! уровень вознаграждения, прозрачная система мотивации (ставка+% от маржи+бонусы за привлечение новых клиентов);
Возможность стоять у истоков нового направления, где нет ограничений по регионам;
Необходимые инструменты для работы: ноутбук, оплата мобильной связи;
Адекватные условия работы и социальную защищенность: официальное оформление, оплачиваемый отпуск и больничный, частичная оплата медстраховки, комфортный офис;
Открытость и доверие: любая Ваша идея или предложение будет рассмотрено. Мы за инициативность и честность;
Заботу и внимание: доставка служебным автобусом на работу и с работы, частичная оплата абонемента в спортзал Вам и Вашим деткам, поздравления и подарки;
Непрерывное профессиональное развитие: тренинги, семинары за счет Компании, возможность стажировок в других отделах,
Яркую и насыщенную корпоративную жизнь: масштабные корпоративы, мастер-классы, флешмобы, благотворительность.
Ваши задачи:
Поиск и привлечение новых клиентов. Да, это «холодные» звонки и переговоры;
Проведение переговоров с потенциальными клиентами, формирование коммерческого предложения в соответствии с потребностями клиентов;
Сопровождение процесса подписания договоров.
Мы честно говорим, что работы много, она нелегкая и зарплату действительно нужно «заработать».Но мотивация соответствует этим усилиям.С нетерпением ждем Ваших звонков и откликов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг, 20 000 грн
Свіс Оіл Лоджістік. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Заммлер Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Wingo. Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг, 25 000 грн
Ganex Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843257
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor