Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Grili Все для барбекю, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · + %
Grili Все для барбекю
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Запоріжжя, Оріхівське шосе.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Середня освіта.
Опис вакансії
ЗВОНИТЕ! Александр Владимирович
Показати телефонКомпания «GRILI» (интернет и розничные магазины) в связи с расширением отдела продаж приглашает кандидатов (с опытом работы в продажах и огромным желанием развиваться) на должность менеджера по продажам в дружный коллектив!https://grili.com.ua/РАБОТА В РОЗНИЧНОМ МАГАЗИНЕ!Работа с товарами ПРЕМИУМ категории!Запорожье Ореховское Шоссе 7-АМагазин «GRILI все для барбекю» в ТЦ METRO Cash&CarryВозраст: 25−35 лет Требования:
Среднее образование
Опыт работы в продажах от 2-х лет
Уверенный пользователь ПК;
Умение выявлять и удовлетворять потребности клиентов;
Опыт успешных продаж;
Умение работать в команде;
Личные характеристики:
Активность и целеустремленность.
Ответственность и внимательность,
Аккуратность, порядочность,
Способность к обучению,
Желание зарабатывать,
Стрессоустойчивость и не конфликтность.
Позитивное настроение и хорошее чувство юмора.
Приятная внешность
Без вредных привычек
Обязанности:
Консультация клиентов;
Качественно обслуживать действующих клиентов (обработка заказов);
Презентация товаров в шоу-руме.
Официальное трудоустройство. Что мы гарантируем: • Ставка 9000 грн + % • Презентации грилей, стейки и прочие вкусности. https://www.youtube.com/channel/UCyMsYndqVsjCVEXMrETQB0g • Официальное трудоустройство • Рабочий график (предварительно): Вторник — воскресенье 10:00−20:00 Александр Владимирович
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839813
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor