Вакансія: Помічник менеджера з продажу, 7 000 грн, компанія Stryi, робота у Стрию — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Стрию
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Помічник менеджера з продажу
7 000 грн
Stryi
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Стрий, вулиця Тараса Шевченка, 179.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Основні вимоги:
Комунікабельність, організованість та пунктуальність
Аналітичне мислення, системність, здатність працювати з великими обсягами інформації;
Високий рівень працездатності, відповідальність і уважність до деталей.
Функціональні обов’язки:
Робота з клієнтською базою та потенційними клієнтами в телефонному режимі та в CRM системі Bitrix24;
Формування та ведення звітності;
Взаємодія з працівниками інших підрозділів;
Виконання інших обов’язків пов’язаних з функціями менеджера з продажу.
Умови праці:
Понеділок — п’ятниця з 9:00 до 17:00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Агробізнес, ТОВ. Стрий.
Менеджер з продажу послуг, 14 000 грн
Новий медіа простір. Стрий.
Менеджер з продажу, 7 000 грн
Kahelplus. Стрий.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Стрию
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Стрию
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854949
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor