Вакансія: Менеджер по продаже кровли (возобновляемая энергетика), 15 000 грн, компанія Строительные Крепёжные Системы, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Енергетик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже кровли (возобновляемая энергетика)
15 000 грн · При собеседовании
Строительные Крепёжные Системы
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Маріуполь
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование (техническое).
Опыт работы в активных продажах от 2-х лет.
Отличные коммуникативные навыки, навыки ведения переговоров.
Нацеленность на результат.
Уверенный пользователь ПК (Microsoft Office, Power Point,).
Умение работать в программе 1С8.
Наличие автомобиля.
Обязанности:
Организация продаж в соответствии со стратегией продаж компании.
Активный выезд на объекты: ведение переговоров с клиентами, консультирование по продукции.
Составление предложений для клиентов (спецификации, коммерческие предложения).
Заключение договоров.
Выполнение и составление планов продаж, отчетности.
Ведение базы клиентов в программе 1С8.
Условия работы:
График работы пн-пт с 8:30 до 17:30.
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ.
Своевременная выплата заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Маріуполь.
Менеджер по продажам сантехники на строительные объекты, 18 000 – 23 000 грн
SanWell. Маріуполь.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 6 000 – 12 000 грн
Астраком. Маріуполь.
Фахівець з продажів
ПЗУ Україна, страхова компанія. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата енергетика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817757
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor