Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія 7eminar, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн · Ставка + %
7eminar
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Олени Теліги, 4.
5,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Давайте знакомиться! Мы — 7eminar.com! Позитивная, молодая компания, которая стремительно завоевывает все больше и больше клиентов. Организовываем самые востребованные семинары, вебинары, тренинги для бухгалтеров и руководителей. Наша команда в активном поиске менеджера по продажам!Мы предлагаем:
Заработная плата 20000 грн и выше (ставка + процент). Действует прозрачная бонусная система.
Официальное трудоустройство.
Мотивационная программа (премии, поездки за границу, приятные подарки).
График работы понедельник — пятница с 9 до 17.30.
Работа в молодой, позитивной и амбициозной команде.
Уютный, теплый офис с кофе, чаем и печеньками, расположен недалеко от метро.
Требования:
Знание ПК на уровне опытного пользователя.
Опыт работы (желателен).
Устная и письменная грамотность.
Быстрая обучаемость.
Умение ставить цели и достигать их, работа на результат.
Обязанности:
Обзвон клиентов и продажа мероприятий.
Обработка заявок.
Работа с теплой клиентской базой.
Работа в CRM.
Если Вы готовы к серьезной и интересной работе, возможности зарабатывать; готовы влиться в наш дружный коллектив и поддерживать теплую атмосферу — отправляйте резюме.С уважением, Александра.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (польский язык), 15 000 – 50 000 грн
City Staff. Київ.
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3784689
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor