Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Brighta, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн · +%
Brighta
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Если Вы хотите зарабатывать меньше 20 000 грн, то не читайте вакансию дальше.Приветствую, на связи команда OJOWO.Мы — прогрессивная компания, которая занимается созданием комплексной платформы для запуска образовательных проектов, а также продюсированием и продвижением экспертов в онлайне.Сейчас мы запускаем продажи нескольких образовательных курсов. И в связи с тем, что текущая команда не успевает обрабатывать входящий поток заявок, мы ищем в команду таких же целеустремленных и амбициозных людей, как и мы.Мы готовы сделать из Вас менеджера по продажам топ-уровня. И заплатим Вам за это!Мы подберем для Вас тот проект, в котором Вы максимально реализуете свой потенциал.Гарантируем:
высокую заработную плату. От 10 000 грн в первый месяц, от 20 000 грн во второй, «потолка у нас нет» (% от продаж). Если Вы зарабатываете меньше — мы не сможем сотрудничать);
работу в офисе, в молодом и амбициозном коллективе,
никаких холодных звонков (только теплые клиенты),
чай, кофе, фрукты, печеньки, пицца, все как ты любишь:)
опытный наставник, который поможет освоить профессию менеджера по продажам,
постоянное обучение по продажам по лучшим мировым методикам (например, Сергей Азимов, Джордан Белфорт), а также в области личностного развития (Тони Роббинс, Гил Петерсил),
оплачиваемое обучение по продажам в компании (работа с тренером),
возможность карьерного ростаМы ищем амбициозного, целеустремленного единомышленника. Человека, который уважает время других и понимает, что это — самый дорогой ресурс. Для кого заработанные деньги являются главным показателем хорошей работы. И да, нам важно, чтобы у Вас было чувство юмора≠)Что нужно будет делать и что хотим видеть у Вас:
проводить переговоры с потенциальными клиентами (по телефону),
опыт работы в B2C и B2B продажах, телефонных продажах будет плюсом,
ясное мышление,
хороший словарный запас,
умение четко и ясно излагать свои мысли в общении с людьми,
энтузиазм,
умение работать в команде,
готовность и желание постоянно расти и обучаться. Да, нам важно, чтобы Вы хотели обучаться!
возраст от 20 до 30 летМы берем не всех. Только тех, кто соответствует нашим требованиям. Возможно, познакомившись с нами, Ваша жизнь круто изменится. Готовы ли Вы к этому?Если да, начните свое сопроводительное письмо со слов «Я точно хочу работать у Вас.» и в двух предложениях напишите, почему мы должны взять на эту позицию именно Вас.Ольга, HR Managertel:
Показати телефон, email: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847930
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor