Вакансія: Менеджер з продажу, 15 000 грн, компанія Скат, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
15 000 грн · Все зависит от вашего стремления
Скат
ЗМІ, поліграфія;
50–250 співробітників
Харків, Московський проспект, 199.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Давайте познакомимся!)Компания «Скат» является лидером на рынке канцтоваров и типографических услуг. Ежемесячно мы обеспечиваем более 200 оптовых компаний бумажно-беловыми изделиями! (блокноты, тетради, альбомы и тд).Мы не просто наносим картинку уже на готовые изделия. У нас есть собственная производственная база, где каждый блокнот, альбом или другая канцелярия проходит полный цикл производства. То есть от создания макета, сборки каждой составляющей, нанесения картинки, склейки до формирования паллет и отгрузки товара.Да, мы осуществляем полный цикл производства! И в этом мы тоже уникальны.Сейчас мы развиваем уже существующее направление и открываем новое: продажа услуг типографии. Поэтому нам нужен менеджер по продажам, который возьмет под свой контроль базу наших клиентов, создаст с ними комфортные и долгосрочные отношения для расширения клиентской базы и роста объема продаж.Наша компания была основана в 1999 году, за это время:
Количество наших постоянных клиентов составляет 200+. Только за 2019 год мы продали более 10 млн штук товаров
С нами работают самые крупные дистрибьюторы канцелярии Украины
В нашем офисе работает 12 самых активных и амбициозных сотрудников, которые готовы принять такого же человека в команду!
Мы находимся по адресу: г. Харьков, проспект Московский 199Ваши обязанности:
Своевременно начать рабочий день и выполнение текущих задач
Постоянная поддержка уже существующей базы клиентов
Поиск новых каналов сбыта
Оформление и передача заказов на склад
Формирование накладных и их выдача
В свою очередь мы Вас обеспечим:1) Оплачиваем больничный и отпуск, согласно официальному оформлению;2) У Вас будет пошаговая система адаптации;3) График работы: с 09:00 до 18:00 с Пн-Птн,4) Офис находится по адресу: проспект Московский 199, историческая часть города!5) Мы предоставляем компьютер со всем необходимым программным обеспечением и оплачиваемую мобильную связь;6) Обеденная зона со всеми удобствами, а также бесплатная охраняемая парковка;7) Вместе проводим корпоративы и отмечаем совместные дни рождения;8) Мы поддерживаем развитие наших сотрудников, оплачивая им тренинги, обучение и мастер-классы.Присылайте свое резюме и начнем зарабатывать!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 25 000 грн
Zakadrom. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3685297
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor