Вакансія: Регіональний менеджер з супроводження продажів МСБ (головний офіс), компанія Креди Агриколь, банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Регіональний менеджер з супроводження продажів МСБ (головний офіс)
Креди Агриколь, банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Функціональні обов’язки:
Супроводженні кредитних проектів рівня Головного офісу, підготовка матеріалів на кредитний комітет та захист проекту на засіданні кредитного комітету;
Узгодження нестандартних цінових умов продуктів та послуг для клієнтів МСБ;
Опрацювання некредитних запитів мережі по клієнтам МСБ;
Участь у встановлені основних показників мережі та контроль їх виконання;
Відрядження у підзвітні регіони з метою підвищення ефективності роботи.
Вимоги до кандидатів:
Освіта: вища фінансово-економічна, облік та аудит;
Глибоке знання фінансово-економічного аналізу, розуміння принципів побудови консолідованої звітності, знання основ бухгалтерського та податкового обліку;
Націленість на результат, комунікабельність, аналітичне мислення;
Досвід роботи у комерційному банку на позиції менеджера з продажів та/або кредитування (юридичні особи) від 3х років (обов'язково);
Знання англійської мови на рівні не нижче Intermediate (обов'язково).
Ми пропонуємо:
Фіксована ринкова заробітна платня, річна премія за результатами роботи;
Соціальний пакет у відповідності до КЗпП (медичне страхування, страхування життя, відпустка 28 календарних днів, корпоративні курси англійської мови);
Зручне розташування офісу в центрі Києва.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з супроводження активних операцій корпоративних клієнтів (бек-офіс)
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Старший фахівець договірного супровіду роздрібних партнерських продажів
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Фахівець відділу супроводження карткових продуктів (бек-офіс)
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Помощник руководителя, экономист, бухгалтер, 15 000 – 18 000 грн
Metaplant. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3760724
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor