Вакансія: Менеджер по продажам, 30 000 грн, компанія Оникс-софт, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
30 000 грн · Оклад+бонус
Оникс-софт
IT;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Базарна, 77.
0,9 км від центру ·
На мапі
Ольга Кравчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы — IT компания Оникс-софт, автоматизируем магазины в Украине с 2003 года. Поставляем электронное оборудование, внедряем IT-системы для учета, повышения лояльности покупателей, мобильные сервисы и консалтинг.Сейчас в компании 40 человек и наши офисы есть в Киеве, Одессе, Харькове.Мы хотим, чтобы покупателям магазинов было удобно совершать покупки, а магазины были современными и предоставляли сервис высокого уровня.Приглашаем присоединиться к команде Менеджера активных продаж для сетевых клиентов.Основные задачи:
Поиск и привлечение новых клиентов (холодные звонки, встречи), наши клиенты — новые и уже существующие магазины и супермаркеты
Обработка входящих лидов
Встречи и презентации вместе с экспертами по продуктам
Регион работы: вся Украина.
Наши ожидания:
У вас есть успешный опыт продаж в B2B
Вы хороший переговорщик и продавец (или хотите таким стать)
Вам интересна сфера IT и розничная торговля
Вы способны быстро обучаться и готовы узнавать новое (первые 2−3 месяца будет много информации по нашим продуктам и услугам)
Отсутствие страха перед отказами: после десяти «нет» обязательно случится большое «да»
Вы доброжелательны и легко идете на контакт с новыми людьми.
Предлагаем:
К твоим услугам команда экспертов и помощь руководителя
Фиксированный оклад + % с продаж + бонусы
Корпоративная мобильная связь, компенсация проезда или бензина
Возможности для развития и карьерного роста, обучение внутри компании, компенсация обучения на других курсах
Официальное оформление, отпускные, больничные
Ждем вас на собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по продажам (В2В)
Интмакс, ДП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3789399
Гарячі вакансії
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor