Вакансія: Менеджер з продажу аналітичного обладнання, компанія Алсі-Хром, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу аналітичного обладнання
Алсі-Хром, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Івана Кудрі, 22/1.
3,8 км від центру ·
На мапі
Павлова Світлана Всеволодівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «АЛСІ-ХРОМ», офіційний дистриб’ютор Agilent Technologies в Україні, оголошує конкурс на посаду Менеджера з продажу аналітичного обладнання.Вимоги до кандидата:
вік ~ 24 — 40 років;
вища освіта (бажано хімічна, фізична, технічна);
досвід роботи не менше 2-х років;
знання в області аналітичної хімії, знання принципів роботи хроматографічного та спектрометричного обладнання;
бажаний досвід практичної роботи на аналітичному обладнанні (хроматографи, хромато-мас-спектрометри, ІЧ-Фур'є, атомно-емісійні спектрометри);
грамотне володіння українською та російською мовами;
знання англійської мови на рівні вище середнього (читання літератури за фахом, переговори по телефону, листування електронною поштою);
впевнений користувач MS Office;
бажано мати водійське посвідчення та досвід водіння легкового автомобіля.
Основні посадові обов’язки:
пошук потенційних замовників обладнання;
підбір обладнання під аналітичну задачу, складання комерційних пропозицій;
узгодження договорів на поставку обладнання та їх супроводження;
підготовка та оформлення тендерних пропозицій;
участь у заходах, що проводить компанія (презентації, виставки, семінари тощо);
посада поєднує роботу в офісі із поїздками Україною.
Ділові і особисті якості:
оптимізм і позитивне ставлення до життя;
ініціативність і дипломатичність;
відповідальність і акуратність при оформленні документів;
комунікабельність та уміння працювати в команді з колегами.
Компанія пропонує:
заробітну плату за результатами співбесіди;
офіційне працевлаштування та дотримання КЗпП;
соціальний пакет;
ненормований робочий день;
випробувальний термін: 3−12 місяців.
Детальне резюме із зазначенням посади українською (російською або англійською мовою), яке повинно відображати якості претендента, викладені у вимогах до кандидата необхідно надати за адресою [відгукнутися]На співбесіді необхідно пред’явити паспорт, диплом про ВО з вкладишем-відомістю про успішність, а також дипломи і сертифікати про закінчення будь-яких спеціальних курсів з підвищення професійного рівня.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International. Київ.
Менеджер по продажам теплотехнического, отопительного и насосного оборудования, 35 000 грн
Эффект Групп, НВП, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3459426
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor