Вакансія: Менеджер з продажу, торговий представник, 15 000 грн, компанія Агробізнес, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу, торговий представник
15 000 грн
Агробізнес, ТОВ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Стрийська, 129.
6,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:досвід роботи на посаді торгового представника (бажано хлібобулочних виробів)володіння ПК на рівні впевненого користувача;знання та навики ведення переговорів з клієнтами;комунікабельність, наполегливість, націленість на результат;наявність автомобіля — обов’язкова.Умови роботи:Офіційне працевлаштування, Робочі дні з понеділка по суботу.Обов’язки:Співпраця з діючими клієнтами, розширення асортименту, залучення нових клієнтів.Якщо Вас зацікавила дана вакансія, надсилайте своє резюмеабо звертайтесь за тел.
Показати телефон Вадим.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, торговий представник з авто, 18 000 грн
Рошен-Львів. Львів.
Менеджер активных продаж, торговый представитель, 20 000 грн
Будпостач, ЧП. Львів.
Регіональний менеджер з продажу, торговий, медичний представник
InSpe. Львів.
Менеджер з продажу, торговий представник з авто, 20 000 грн
Професійна лінія, ТОВ. Львів.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3294391
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor