Вакансія: Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн, компанія Betta-Service, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам с авто
15 000 – 30 000 грн · Ставка + бонусы +
компенсационный пакет(амортизация авто,топливо)
Betta-Service
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Вінниця
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Бетта-Сервис», основанная в 2005 г., на сегодня лидер рынка в сфере профессиональной продукции для чистоты, уборки и гигиены, приглашает кандидата на вакансию Менеджер по продажам с авто (home office).для работы необходимо:ОР в продажах от 1 года;обязательно желание работать в сфере продаж, развиваться, обучаться и зарабатывать;обязательно наличие автомобиля (компенсация топлива и амортизации);владение компьютером на уровне пользователя.задачи должности:поддержка существующей клиентской базы;поиск новых клиентов;выполнение плана продаж;отчетность.Условия работы:достойный уровень оплаты (ставка + бонусы + бонусы от производителя);компенсация за использование авто (амортизация + топливо);корпоративное обучение;возможность арендовать склад в удобном районе;возможность заработать больше, чем среднее по рынку;график работы 9 — 18, пятидневка;официальное оформление.сайт компании bettaservice.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Консультант з продажу автомобілів
Автомир, група компаній. Вінниця.
Менеджер по продажам автомобилей
Бавария Центр. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3769991
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor