Вакансія: Менеджер з експорту промислового обладнання, компанія ЧеркасиЕлеваторМаш, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з експорту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з експорту промислового обладнання
Ставка + доплата за результатами
ЧеркасиЕлеваторМаш
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Міжнародна промислова компанія шукає англомовних співробітників з технічною освітою. Висока продуктивність, адаптивність, відповідальність. Ненормований час. Відрядження.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Киев
Smart Solutions. Черкаси.
Специалист по продажам, 10 000 – 15 000 грн
Станко-Групп, МНПК, ООО. Черкаси.
Менеджер по продаже с/х техники (зерноочистительных машин, триеров) в Киев
Smart Solutions. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з експорту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з експорту у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845485
Тренінги по темі «Менеджер з експорту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor