Вакансія: Sales Manager в Digital-агентство, компанія Ідея Консалтинг, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Sales Manager в Digital-агентство
Ідея Консалтинг
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Київ
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Idea Consulting» • международный проект в сфере информационных услуг и транспортной логистики. В связи с активным ростом, мы приглашаем к сотрудничеству Sales Managera в Digital-агентство.Ты нам подходишь если:
Имеешь опыт работы в Digital-агентстве или хорошо разбираешься в Web’е/ IT;
У тебя есть опыт работы с зарубежными клиентами (особенно на рынке США);
Ты знаешь как продавать по телефону без личной презентации и у тебя есть подтвержденный опыт;
Уверенно говоришь и пишешь на английском (Upper Intermediate);
У тебя проактивная жизненная позиция и тебе не нужен начальник, чтобы выполнять свою работу эффективно и вовремя;
Ты амбициозен и способен показывать результат;
У тебя отличное чувство юмора.
Что нужно будет делать?
Поиск новых клиентов для нашего агенства на рынке США;
Составлять и сегментировать базы партнеров;
Заключение сделок с помощью телефонных переговоров и деловой переписки;
Составлять коммерческие предложения и индивидуально работать с каждым клиентом;
Условия Работы:
Полная занятость;
График работы: С 15:00 до 01:00 (Понедельник — Пятница).
Почему у нас круто?
Доход от 1000$ + бонусы от продаж;
Лучшая команда в комфортном офисе м.Берестейская;
Мы сотрудничаем с рынком США.
Если Вас заинтересовала данная вакансия, присылайте Ваше резюме на E-Mail или звоните по телефону:
Показати телефонКонтактное лицо: Юлия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в IT-агентство (партнер Google), 40 000 – 50 000 грн
Genesis Group. Київ.
Менеджер по продажам, account manager в рекламное агентство, 14 000 грн
7color. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами (торговля), 27 000 – 40 000 грн
Альфаброк Киев, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор, 25 000 – 50 000 грн
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital Manager
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3621540
Гарячі вакансії
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Digital Manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor