Вакансія: Помощник менеджера по продажам, 6 500 грн, компанія Инсайт+, ООО, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Помощник менеджера по продажам
6 500 грн
Инсайт+, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Чернігів, Любецька вулиця, 56.
1,8 км від центру ·
На мапі
Гуйфулин Роман ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Инсайт» (https://specnaz.ua/) производитель качественной спецодежды под торговой маркой «Free Work». А также эксклюзивный представитель Чешской компании «ARDON» в Украине. Приглашаем в нашу молодую команду — ПОМОЩНИК МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМОсновные обязанности:
сопровождение документооборота в 1С
документальное сопровождение продаж
Коммуникабельность
С нами Вы имеете возможность:
профессионального и карьерного роста
будете обучаться и повышать свои квалификационные навыки
получить опыт работы в системной компании
Наши условия работы:
полный рабочий день
понедельник-пятница 8−45 — 17−45
постоянное обучения по компетенциям
полный соц. пакет согласно КЗоТ, официальное оформление
Запись на собеседование после просмотра ролика на ютуб https://www.youtube.com/watch?v=azJo7z9tfGk&feature=youtu.beЗвонить Понедельник — Пятница по телефону
Показати телефон РоманСобеседование по адресу Любечская 56. Ежедневно
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам, 7 000 грн
Артиз, ООО. Чернігів.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3030087
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor