Вакансія: Менеджер по продажам в салон МПК, компанія Steko, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам в салон МПК
Steko
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Велика Арнаутська, 45.
1,9 км від центру ·
На мапі
Карпюк Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупнейшая производственная компания «Steko» — лидер в отрасли производства и продаж металлопластиковых конструкций, в связи с увеличением объемов производства и расширением штата, объявляет конкурс на должность — продавец консультант в фирменный салон.Требования:
опыт работы в активных продажах (желательно МПК);
Личные качества: активная жизненная позиция, ориентация на результат, коммуникабельность, самоорганизованность.
Обязанности:
Презентация компании «Steko»
Просчёт стоимости МПК;
Заключение договора, выставление счетов на оплату;
Ведение отчётности по продажам.
Условия работы:
График работы: пн-пт с 9.00 до 19.00;
Локация: ул.Большая Арнаутская 45
Слаженный механизм работы нашего коллектива, где задачи грамотно расставлены к исполнению;
Поддержку наставника, который вырастит профи;
Денежную мотивацию, которая не оставит равнодушным (ставка+%);
Медицинское страхование;
Все гарантии со стороны оф. трудоустройства, соц.пакет и даже больше!
Наш сайт: http://www.steko.com.ua/Будем рады видеть Вас в нашем коллективе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в салон мебели (Шестой элемент), 10 000 – 20 000 грн
DLM. Одеса.
Менеджер по продажам (груз. шины и диски), 10 000 – 30 000 грн
МПК Таерс, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам напольных покрытий в салон Decor House и "МегаДом", 15 000 грн
Тайсон Компани. Одеса.
Менеджер по продажам дверей и напольных покрытий, 15 000 грн
Хольц Ритейл Украина, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3377664
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor