Вакансія: Менеджер по продажам (кабельная продукция), компанія Запорожский завод цветных металлов, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (кабельная продукция)
Договорная
Запорожский завод цветных металлов, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Запоріжжя, вулиця Новобудов, 9.
9 км від центру ·
На мапі
Вікторія Аракчеєва ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ Требования:
высшее образование;
успешный опыт работы в сфере продаж (менеджером) от 1 года;
коммуникабельность, навыки делового общения;
уверенное знание и навыки пользования ПК;
умение работать в условиях многозадачности, проявлять инициативу и креативность.
Обязанности:
выполнение плана реализации кабельной продукции;
ведение и расширение клиентской базы;
проведение переговоров с клиентами;
заключение и сопровождение договоров купли-продажи;
контроль доставки продукции и поступления денежных ср-в.
Условия работы:
официальное оформление согласно КЗоТ;
достойная оплата, договорная;
график — пятидневка, с 8.30 до 17.30 (СБ, ВС -вых.);
Предприятие находится в Хортицком р-не (Бабурка), ул. Новостроек, 9 (маршрут.такси № 36, остановка «з-д Спутник»). тел. 2160251,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер интернет-магазина (упаковка товара, входящие звонки), 11 000 – 12 000 грн
Черкез О.В., ФЛП. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (региональный)
МПКА-Украина. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Светотехника, торговый дом. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 9 000 грн
Интерэлектро, ТД, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3706791
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor