Вакансія: Менеджер з продажу профнастилу, компанія АВ металл групп, ООО, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу профнастилу
АВ металл групп, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Автоливмашівська.
4,7 км від центру ·
На мапі
Алена Понежа ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «АВ метал груп» — велика і незалежна торгова компанія в Україні. Ми почали свою діяльність на ринку металопрокату в червні 2009 року і через кілька років стали масштабним українським постачальником. На сьогоднішній день «АВ метал груп» — один з лідерів серед компаній, представлених в цьому бізнес-сегменті.Ми надаємо споживачам широкий вибір товару, співпрацюємо з відомими світовими виробниками, забезпечуємо покупців надійною і якісною продукцією.Компанія продовжує розвиватися і запрошує приєднатися до команди професіоналів Менеджера з продажу профнастилу.Вимоги:
вища технічна освіта (буде перевагою);
досвід активних продажів (холодні дзівнки+особисті зустрічі) будівельної групи товарів, або металопрокату (буде перевагою);
вміння працювати з програмами Microsoft Office на рівні впевненого користувача;
знання основних етапів продажу, вміння вести переговори та працювати на результат;
наявність авто та прав кат.В буде перевагою.
Умови роботи:
графік 5/2 08:00—17:00;
конкурентна заробітна плата з щорічним підвищенням;
навчання за рахунок компанії;
ієрархічна компаніїї сприєя кар`єрному зростанню;
офіс у м.Івано-Франківськ, вул. Автоливмашівська,2а;
можливі відрядження.
Обов’язки:
напрацювання клієнтської бази;
підготовка комерційних пропозицій у відповідності до потреб клієнта;
активний продаж профнастилу по телефону та на особистих зустрічах;
контрол дебіторської заборгованості.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу, 9 000 грн
Будсервіс Івано-Франківськ, ТОВ. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам клея и оборудования, 10 000 грн
Ніка ІВ, ТОВ. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3650691
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor