Вакансія: Территориальный менеджер по продажам, компанія НатурПро, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Територіальний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Территориальный менеджер по продажам
Ставка+% без верхней планки
НатурПро
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Одеса
Алена Чайкина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Натурпро» является производителем косметических средств по уходу за кожей и волосами. Профессиональный подход ко всем этапам производства и тщательно подобранная рецептура позволяет нам создавать продукцию высшего качества.Приглашаем в нашу активную команду Территориального менеджераОбязанности :
Выполнение плановых показателей, поставленных задач и целей
Развитие партнерских отношений с дистрибьюторскими компаниями и локальными сетями на вверенной территории
Работа с торговыми командами, обучение/презентации по продукции
Совместные визиты с торговыми представителями
Составление и предоставление отчетов, анализ продаж и текущей ситуации по каждому региону и сети
Поиск новых клиентов
Проведение переговоров
Просчеты, согласование и проведение активностей
Требования :
Успешный опыт работы в продажах
Опыт ведения переговоров
Опыт работы с дистрибьюторами
Готовность к командировкам в Днепр (20% рабочего времени)
Условия труда:
Рабочий график: Пн-Пт, с 9:00 до 18:00
Интересные задачи!
Молодой, дружный коллектив!
Достойный уровень оплаты труда и профессиональное развитие гарантируем!
Для записи на собеседование отправляйте резюме или звоните нам прямо сейчас —
Показати телефон менеджер по персоналу Алена!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для харчової промисловості, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Одеса.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Одеса.
Регіональний менеджер з продажу природного газу та електроенергії, 10 000 – 50 000 грн
Ресурсгруп, ФПК, ТОВ. Одеса.
Региональный менеджер по продажам логистических услуг
УВК Украина. Одеса.
Регіональний менеджер з продажу сухих будівельних сумішей, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Территориальный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата територіального менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835217
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Территориальный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor