Вакансія: Менеджер телефонных продаж, 7 500 – 30 000 грн, компанія Monitin, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер телефонных продаж
7 500 – 30 000 грн · Ставка плюс высокие бонусы
Monitin
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Морозова, 2/4.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Устал искать достойную работу? Ищешь надежного работодателя, который оценит твой труд высоко и по достоинству? Хочешь найти место, где ты станешь настоящим профессионалом своего дела? Тогда прочти это объявление внимательно, возможно MONITIN — это та компания, которую ты так долго искал!Мы предлагаем тебе стать менеджером по продажам в нашей компании!ЧТО ГАРАНТИРУЕМ:
своевременную, высокую оплату труда: ставка + хорошие бонусы,;
6 часовой рабочий день: с 9 до 15−00 или с 15 до 21−00. Выбор смены по желанию сотрудника;
официальное трудоустройство;
качественное и бесплатное обучение;
комфортный офис, который расположен 3-х минутах ходьбы от метро ;
реальную возможность карьерного роста (большинство наших руководителей «выросли с позиции менеджер по продажам» в среднем за 1 год).
ОБЯЗАННОСТИ СОТРУДНИКА:
осуществление звонков потенциальным клиентам ;
консультация клиентов и презентация услуг компании;
работа с клиентами посредством факса, e-mail, телефонной связи.
ТРЕБОВАНИЯ :
возраст от 18-ти лет (приветствуем студентов / можем предоставить практику);
грамотная русская речь;
базовые знание ПК ;
обучаемость, ответственность, усидчивость.
Хочешь получить эту работу? Тогда звони и запишись к нам на собеседование!
Показати телефон viber/ telegramИли отправь нам своё резюме и мы сами тебе перезвоним!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер телефонных продаж, 25 000 грн
Zakadrom. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 10 000 – 15 000 грн
Атлант-Пак. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851744
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor