Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 25 000 грн, компанія Этажи, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением)
25 000 грн · % от сделок
Этажи
Нерухомість;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Івана Федорова, 31.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы международное агентство недвижимости «Этажи» опыт которой составляет 20 лет! У нас более 100 филиалов в городах стран СНГ. В штате компании более 10 000 сотрудников.
Ищешь для себя новое карьерное вдохновение?
Хочешь расти и узнавать новую сферу?
Хочешь не ограничиваться ставкой?
Мы, как раз, в поиске менеджера продаж, который нацелен на результат и хочет хорошо зарабатывать. Если ты готов обучаться и не боишься общения с людьми, тогда читай ниже.Мы постоянно развиваем свои знания и навыки — что дает нам уверенность в том, что мы лучшие!Ты наш кандидат, если:
У тебя есть желание развиваться и хорошо зарабатывать
Тебе уже есть 23 года
Готов работать на результат
Покоряешь своей общительностью и дружелюбностью
Стремишься получать новые знания и опыт!
Основные задачи, которые будут у Тебя:
Основная задача специалиста по недвижимости в первые месяцы работы набрать себе базу, которая в будущем создаст ему пассивный поток заявок на сделки
Ведение сделок: купли/продажи недвижимости
Ведение базы объектов и клиентов
Проведение переговоров
Встреча с клиентами и презентация объектов
Заключение договоров
Мы готовы предложить:
Зарплату от 1000$, возможность влиять на собственный уровень дохода
Качественную систему обучения, которая сделает из тебя ТОПа в сжатые сроки
Уютный офис рядом с метро Олимпийская
Динамичную и активную работу в компании с опытными специалистами и дружным коллективом
График пн-пт 9:00 — 18:00, сб 9:00 — 15:00
Ты самостоятельно будешь планировать свой день и ставить себе задачи
Кофе и чай, приятную атмосферу вдобавок=)
Отправляй свое резюме, если ты готов работать не на ставку, а на результат!Или звони
Показати телефон (Viber, Telegram), Татьяна!До встречи на собеседовании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 20 000 грн
Park Lane На Театральной. Київ.
Консультант по продаже недвижимости (с обучением)
Park Lane На Театральной. Київ.
Риелтор (с обучением), 25 000 грн
Этажи. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 30 000 грн
Этажи. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817332
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor