Вакансія: Менеджер зі збуту (місто, область), 10 000 – 30 000 грн, компанія Global Trade UA, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер зі збуту (місто, область)
10 000 – 30 000 грн · Від 10000грн
Global Trade UA
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Бузкова.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Менеджери зі збуту по місту та області. Група товарів — побутова хімія, косметика.Вимоги:• досвід роботи в даній групі товарів.• бажаний вік від 20−40 р.;• грамотність• вміння користуватись комп’ютером;• привітні, охайної зовнішності, пунктуальні, комунікабельні, стресостійкі, відповідальні, з бажанням навчатись та розвиватись у даній сфері.Обов’язки:• розширення клієнтської бази.• робота з клієнами.• збір заявок, розширення та підтримка клієнтської бази.Роботодавець пропонує:• динамічну роботу в стабільній компанії;• графік роботи: пн.-пт. • можливість кар'єрного і професійного зростання;• конкурентну заробітну плату (ставка + бонуси) офіційне оформлення.Ви— амбітні, молоді душею, активні, з позитивним мисленням і не боїтесь багатозадачності? Основна мотивація для Вас— це високий рівень заробітної плати і розвиток? Тоді Вам до нас!Звертатися за номером
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер із продажу (місто, обл.), 10 000 – 30 000 грн
Global Trade UA. Львів.
Regional Sales Manager OTC (West region)
Bayer Ukraine. Львів.
Менеджер з продажу, регіональний, 25 000 грн
Декостайл, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу вантажних автомобілів Scania
Сканія Україна, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3663974
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor