Вакансія: Менеджер із продажу мінеральних добрив, компанія Украгроком, агрохімічна торгова компанія, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер із продажу мінеральних добрив
Ставка + %
Украгроком, агрохімічна торгова компанія
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Черкаси, вулиця Якубовського, 12.
3,5 км від центру ·
На мапі
Наталія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Украгроком» створена у 1999 році. На сьогоднішній день в нашій команді 200 висококваліфікованих співробітників, 11 регіональних структурних підрозділів та 17 регіональних складів, що покривають всю територію України. Серед постійних партнерів: Bayer, Basf, Pioneer, Maisadour та ін. Також ми маємо власну торгову марку «Грінфорт». Це унікальна розробка серед засобів захисту рослин та мікродобрив. Запрошуємо в нашу дружну команду Менеджера із збуту мінеральних добрив. Основні вимоги:
Вища освіта (бажано, агрономічна).
Досвід роботи в продажах мінеральних добрив є обов’язковим.
ПК: MS-Office, 1С-8.
Знання умов поставок (Incoterms).
Активність, орієнтація на результат, розвинуті менеджерські компетенції, високі навички ведення переговорів.
Функціональні обов’язки:
Активний пошук і залучення клієнтів.
З’ясування потреб клієнтів і створення попиту на продукцію Компанії. Проведення переговорів з існуючими та потенціальними клієнтами.
Прямі продажі мінеральних добрив вагонними нормами та зі складів згідно встановлених цілей та комерційної політики Компанії.
Контроль за дотриманням договірних зобов’язань та управління дебіторською заборгованістю.
Повний документарний супровід (контроль складання рахунків, підписання договорів, актів; контроль розрахунків та надання необхідних оригіналів документів від клієнтів тощо).
Планування та звітність у системі CRM.
Компанія пропонує:
Стабільну заробітну плату (ставка + бонуси за результатами продажів).
Корпоративний ноутбук, мобільний зв’язок.
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП, соціальні гарантії.
Комфортабельний офіс.
Телефонуйте
Показати телефон або надсилайте резюме. Чекаємо Вас в нашій команді!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу мінеральних добрив
Агрохімоіл. Черкаси.
Менеджер зі збуту мінеральних добрив, 15 000 грн
Жук И.В., ФЛП. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3770299
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor