Вакансія: Менеджер з прямих продажів (фармацевтичний напрямок Rx), компанія БаДМ, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з прямих продажів (фармацевтичний напрямок Rx)
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Фармацевтична компанія, в зв’язку з розширенням штату, запрошує на роботу мотивованих фахівців на посаду Менеджер з прямих продажів (фармацевтичний напрямок Rx).Основні функціональні обов’язки:
формування розвиток і розширення клієнтської бази (лікарі, приватні клініки);
презентація пакетних пропозицій;
виконання плану продажів по ввіреному продуктовому напрямку і регіону;
складання звітності та ведення документообігу.
Вимоги:
вища фармацевтична / медична освіта (бажано);
досвід роботи на аналогічній посаді від 2-х років у фармацевтичній компанії-дистриб'ютора або ж на ринку В2С;
впевнений користувач ПК;
наявність особистого авто є бажаною.
Особисті якості:
відповідальність;
комунікабельність;
вміння боротися з запереченнями;
старанність;
ініціативність;
вміння працювати на результат.
Умови роботи:
конкурентна заробітна платня;
робота в команді професіоналів:
Чекаємо на Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (фармацевтичний ринок)
БаДМ, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (фармацевтичний ринок, Святошинський р-н)
БаДМ, ТОВ. Київ.
Менеджер прямих продажів (В2В, продаж послуг), 20 000 – 30 000 грн
Ардента, Українська Аналітично-Консультативна Компанія, ТОВ. Київ.
Менеджер відділу продажів, 25 000 грн
ФинЦентр, ГК. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843429
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor