Вакансія: Менеджер по закупкам, продажам, компанія Мегаполис, рекламный холдинг, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з закупівель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по закупкам, продажам
Мегаполис, рекламный холдинг
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ, Контрактова площа.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Рекламно-производственный холдинг «Мегаполис» в поисках менеджера по закупкам и продажам. Кто мы? «Мегаполис» — рекламное агентство полного цикла, которое специализируется на размещении indoor и outdoor рекламы. Подробнее о нас: https://www.youtube.com/watch?v=r-ZRqjD-_zs&feature=youtu.be&fbclid=IwAR3nPX0lUS2FhGqSChdvPNymCITIccz-_ty3B0afddIpZ9BZlp7vbBCUYt8 Кого мы ищем? Человека, который желает профессионально развиваться. Работать и зарабатывать в команде лучших специалистов.Цель должности: закупка товаров/услуг у существующих или потенциальных партнеров холдинга, реализация рекламных плоскостей компании. Обязанности:
коммуникация с внутренними заказчиками холдинга, определение потребности в товарах или услугах компании;
консультация и проведение переговоров с постоянными клиентами холдинга (теплая база);
поиск потенциальных партнеров, готовых предоставлять свои товары или услуги для компании (холодная база);
заключение сделок и сопровождение реализации заказов;
контроль взаиморасчетов в базе данных;
активные продажи рекламных носителей.
Требования:
высшее образование;
опыт работы в рекламном бизнесе — желателен;
опыт работы в закупках разных категорий товаров/услуг;
опыт активных продажах (b2b);
опыт проведения переговоров, презентаций для ЛПР компаний;
свободное владение ПК и офисным пакетом MS Office;
опыт работы в Google Docs;
коммуникабельность и высокий уровень самоорганизации;
грамотная устная и письменная речь;
нацеленность на результат и желание зарабатывать.
Мы предлагаем:
5-дневный рабочий день;
достойная оплата труда;
ставка + % от продаж;
комфортный офис в центральной части Киев.
Ждем Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель, менеджер (ВЭД, импорт, продажи, снабжение), 25 000 грн
Brand Perfumes, интернет-магазин. Київ.
Менеджер по закупкам в интернет-магазин, 20 000 – 25 000 грн
Cosmic, интернет-магазин. Київ.
Байєр (чоловіче взуття)
Miraton, fashion market. Київ.
Менеджер по оптовым закупкам автозапчастей, 30 000 грн
HR-Partner, рекрутинговое агентство. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Категорійний менеджер
Менеджер по закупкам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з закупівель у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840635
Гарячі вакансії
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по закупкам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor