Вакансія: Консультант з продажу автомобілів Volvo, компанія Вікінг Моторз, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Консультант з продажу автомобілів Volvo
Вікінг Моторз
Автосервіс;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Зодчих, 5А.
11 км від центру ·
На мапі
Тетяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня освіта.
Опис вакансії
Цінуєш чесність та відкритість? Цілеспрямований, прагнеш розвитку та лідерства? Єдність команди та першокласний сервіс твоя філософія життя? Якщо твоє хобі автомобілі і ти бажаєш побудувати кар'єру — не зволікай!Ти нам потрібен!Компанія «Вікінг Моторз» — перший офіційний дилер автомобілів Volvo в Україні. На ринку працюємо 26 років і являємось одним із лідерів з продажу автомобілів.Чекаємо на нову зірку в команді!Пропонуємо тобі:
Конкурентний рівень заробітної плати і ти не маєш обмежень в доході;
Офіційне працевлаштування з першого дня;
Обов’язково навчатись, розвиватись та отримати підвищення;
Оплачувану відпустку — 24 дні, а якщо потрібен лікарняний — нуль проблем;
Комплексні обіди — не витрачай час на приготування вдома, за тебе це зробить наш крутий шеф-повар Люда;
Підтримку від керівника та професійного колективу, ми — велика сім'я і звертаємось один до одного на «ти».
Ми орієнтовані на кандидатів, які:
Бажають вчитись та розвиватись в автомобільній сфері;
Вміють проявляти активність та ініціативу в роботі.
Ми бажаємо бачити від тебе:
Досвід роботи в сфері продажу автомобілів або знання автомобільного ринку;
Знання технічних характеристик на середньому рівні і особливостей конструкції автомобіля Volvo, а також конкурентів;
Ділова мова, українська, російська, англійська розмовна (бажано);
Вміння працювати з документами та впевнено користуватись ПК;
Наявність водійських прав категорії «В» та стаж водіння не менше 3х років для проведення тест-драйвів з клієнтми.
Які задачі ти будеш виконувати:
Проводити презентаціі автомобілів Volvo та тест-драйви;
Консультувати клієнтів з подальшим продажем автомобіля;
Презентувати та продавати додаткове обладнання, аксесуари та послуги;
Документально оформляти продаж авто;
Супроводжувати клієнтів після продажу;
Формувати базу клієнтів та проданих автомобілів.
Розмір та умови заробітної плати обговорюються на співбесіді.При відсутності готового резюме пропонуємо заповнити коротку Анкету кандидата (переходь за посиланням), щоб ми з тобою зв’язалися: http://bit.ly/2TJx0Q7
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей и логистических услуг (авто из США), 25 000 грн
Каукасус Авто Імпорт, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам с авто, 20 000 – 25 000 грн
А-Мега Авто. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей из США
АТЛ-Автосервіс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 26 000 грн
Автокор. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850821
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor