Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Fillin, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
+ бонусы
Fillin
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Верхній Вал, 4В.
1,8 км від центру ·
На мапі
Ольга Алешина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
FILLIN — крупнейшая аутсорсинговая компания в Украине для достижения поставленных амбициозных целей усиливает команду и объявляет конкурс на вакансию Менеджер по продажам. Чем ты будешь заниматься на этой должности:
Проведением мероприятий по привлечению новых клиентов;
Знакомится с Украинским бизнесом;
Посещать производство, логистические центры, торговые площадки топовых компаний Украины;
Посещать бизнес-саммиты, бизнес-клубы, конференции;
Заводить новые деловые знакомства с собственниками/директорами компаний;
Развивать продажи по всей Украине и за её границами.
Вести портфель действующих клиентов, развивать продукт компании;
Организация и проведение переговоров, составление коммерческих предложений;
Развитие продаж по всей Украине и за её границами.
Мы предлагаем:
Достойный уровень дохода с прогнозируемым ростом;
Высокий бонус за осуществление продаж;
Индивидуальный план профессионального и карьерного развития;
Постоянное развитие за счет компании (тренинги, семинары);
Официальное трудоустройство;
Комфортный офис на Подоле (с.м. Контрактовая площадь);
Изучение английского языка за счет компании;
Корпоративный спортзал;
Компенсация за использования личного авто.
Требования:
Опыт в В2В продажах — от 1 года;
Блестящие коммуникативные навыки (устные и письменные);
Умение быстро обучаться, широкий кругозор.
Приглашаем Вас присоединиться к команде профессионалов
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802683
Гарячі вакансії
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor