Вакансія: Менеджер із продажу сільськогосподарської техніки, 8 000 – 15 000 грн, компанія Техноторг, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер із продажу сільськогосподарської техніки
8 000 – 15 000 грн · Оклад + бонуси від продажу
Техноторг
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «ТЕХНОТОРГ» — виробник та один з найбільших постачальників сільськогосподарської техніки та обладнання в Україні, оголошує набір на вакансію:— Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки по Івано-Франківській областіВимоги:
успішний досвід роботи в продажах с/г техніки від 1-го року
диплом про вищу освіту за напрямком: механізація сільського господарства, агрономія (не обов’язково при наявності досвіду роботи на аналогічних посадах);
загальне розуміння застосування сільськогосподарської техніки;
знання основних вузлів і агрегатів сільськогосподарської техніки;
наявність додаткового навчання та тренінгів з продажу — надає перевагу;
водійське посвідчення категорія В (досвід керування автомобілем);
впевнений користувач ПК, знання програм: MS Office, Internet, електронна пошта;
вміння працювати в команді;
вміння презентувати, долати заперечення і впливати на досягнення результату;
цілеспрямованість, комунікабельність, бажання розвиватися.
Функціональні обов’язки:
Виконання плану продажу техніки та сільськогосподарського обладнання на закріпленій території;
Адміністрування (внутрішня звітність);
Проведення переговорів з клієнтами, особистих і по телефону;
Відрядження по закріпленій території, розширення клієнтської бази, вивчення потреби клієнта, підбір необхідного обладнання згідно з технологією клієнта;
Підготовка, укладення та ведення договорів до повного виконання умов сторонами;
Управління відносинами з клієнтами, формування позитивного іміджу компанії та продукції на ринку України;
Вивчення і володіння інформацією щодо кон’юнктури і активності на ринку збуту.
Наша пропозиція:
стабільна конкурентна заробітна плата (ставка + % від продажу);
службовий автомобіль та смарт-карти на паливо, оплата мобільного зв’язку;
цікава робота в стабільній компанії, найбільшому постачальнику сільськогосподарської техніки на ринку України;
дотримання соціальних пільг і гарантій;
можливість професійного розвитку, самореалізації та кар'єрного зростання.
Контактний телефон:
Показати телефон Андрій Васильович
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу автозапчастин корпоративним клієнтам
Омега, ООО. Івано-Франківськ.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1747887
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor