Вакансія: Менеджер по продажам и привлечению клиентов, 30 000 грн, компанія Комфорт-мастер, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам и привлечению клиентов
30 000 грн · (ставка + % от продаж)
Комфорт-мастер, ООО
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Гвардійська, 80.
6,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В компанию Комфорт-мастер, в связи с расширением отдела, требуется активный и целеустремлённый Менеджер по продажам и привлечению клиентов (b2b сегмент).Преимущества работы у нас:
официальное трудоустройство;
достойный уровень оплаты труда (ставка + % от продаж);
компенсационный пакет (корпоративный Uber для поездок на встречи, корпоративная мобильная связь);
график работы (пн.-пт. с 9:00 до 18:00), правый берег (возле метро Васильковская);
возможность карьерного роста в активно развивающейся компании;
кофе/чай в неограниченном количестве;
своевременная выплата заработной платы;
испытательный срок: 1 месяц.
Нам нужен менеджер:
с опытом работы в активных продажах;
который всегда стремится зарабатывать больше;
владеющий навыками убеждения, техникой активного слушания по телефону и при личных встречах;
ответственный, внимательный, стрессоустойчивый;
умеющий анализировать рынок и применять разные техники продаж.
Работа заключается в:
активном поиске и привлечении новых клиентов;
закрытии сделок и подписании договоров.
Если Вы соответствуете указанным требованиям, отправляйте Ваши резюме на e-mail: [відгукнутися]Информацию о нашей компании Вы можете найти на сайте www.cm.uaИ до встречи в Комфорт-мастер)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант (sales), менеджер по привлечению клиентов, 23 000 – 30 000 грн
Конкорд Инвест. Київ.
Менеджер по привлечению клиентов (IT-услуги), 35 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами ММСБ (Святошинський р-н)
Ощадбанк. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по привлечению клиентов
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3461727
Гарячі вакансії
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по привлечению клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor