Вакансія: Менеджер по международным продажам, 12 000 – 20 000 грн, компанія ВБА, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по международным продажам
12 000 – 20 000 грн
ВБА
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Воронцова, 17.
3,3 км від центру ·
На мапі
София Конох ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Кто МЫ? Производственно-торговая компания «ВБА»— один из ведущих украинских производителей мягкой упаковки (Биг-Беги, Вкладыши в полувагон) и на рынке мы с 2007 года. Мы продолжаем расти и развивать компанию, именно поэтому в нашу команду ищем МЕНЕДЖЕРА ПО РАЗВИТИЮ! ГЛАВНЫЙ И ОСНОВНЫЙ ПРОДУКТ МЕНЕДЖЕРА ПО РАЗВИТИЮ — ВАЛОВЫЙ ДОХОД ОТ ПРОДАЖ ЗАРУБЕЖНЫМ И УКРАИНСКИМ КЛИЕНТАМ СОГЛАСНО ПЛАНУ ПРОДАЖ.
ЧТО НУЖНО ДЕЛАТЬ, ЧТОБЫ ПОЛУЧИТЬ ЭТОТ ПРОДУКТ? :
— Организовывать продажи на украинских и зарубежных клиентов • Анализировать рынок, налоговые базы • Искать выходы на международные рынки (Беларусь, Молдова, Азейбарджан, Узбекистан) • Вести продажи в области ВЭДа • Привлекать новых клиентом, заниматься просчетом биг-бегов, выставлять коммерческие предложения Кто ты, наш идеальный кандидат?
• Твой возраст от 25 до 38 лет• Приятный в общении • Имеешь водительские права, уверенно водишь авто • Активный, не сидишь на месте • Способен держать удар -Ты умеешь и можешь оказывать сопротивление внешним воздействия. • Способен изменять и придумывать что-то новое! В НАШЕЙ КОМПАНИИ ВЫ ЗАРАБОТАЕТЕ: 1.Система оплаты на испытательном сроке ставка 10 000грн. Испытательный срок 3 месяца, но может быть сокращен при успешном и быстром введении в должность кандидата. Последующая заработная плата начисляется согласно принятой в компании системе оплаты труда. 2.После испытательного срока средняя заработная плата сотрудника будет составлять 12 000грн — 20 000грн, все зависит от дохода, поступившего в компанию. Но и это не предел! Думаю, Вас уже заинтересовала наша вакансия, поэтому присылайте нам своё резюме на почту [відгукнутися]и мы свяжемся с Вами! ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ: 1. Наш график работы нравится всем соискателям. Вы будете работать 5 рабочих дней в неделю, с 09:00 до 17:00 (включая обед). Точно знаем, что у 94% работодателей рабочий график до 18:00. 2.А если Вы еще занимаетесь спортом по утрам, тогда по правилам нашей компании, Вы сможете приходить на работу на 10:00 и работать до 17:00. Такого Вы точно нигде не увидите! 3. Офис находится на Левом берегу, но в 10 минутах езды от центральной части города (ТРК «МОСТ СИТИ») и от пл. Островского. Офис оборудован кухней и летней террасой. За счет компании у нас есть кофе, чай и молоко. ЧТО ВЫ ЕЩЕ ПОЛУЧИТЕ, СТАВ ЧАСТЬЮ НАШЕЙ КОМАНДЫ: 1.Выплата заработной платы еженедельно, Вам не нужно судорожно ожидать аванса каждый месяц. 2. Корпоративное обучение за счет компании с первого рабочего дня. За 2019 год стоимость обучения на 1 сотрудника составила 29 348 грн. Мы заинтересованы, чтобы наши сотрудники развивались и были продуктивными. Обучение как внутреннее, так и внешнее. Наши сотрудники прошли такие курсы как: • Тренинги от компании «Высоцкий Консалтинг» • Тренинги Дмитрия Бузовского; • Курсы от бизнес-тренера Евгения Котова; • Тренинги Радислава Гандапаса и много другое Что Вы еще получите, став частью нашей команды: 3. Только у нас в Компании работают высококвалифицированные специалисты, которые знают свою зону ответственности. 4. Мы очень много внимания уделяем работе над сплочением команды, ежемесячно мы выполняем пожелания сотрудников по совместному времяпровождению за счет компании (боулинг, картинг, рафтинг, гончарное мастерство, прогулка на лошадях, поход в квест-комнату). 5. Ежегодно день рождение компании мы отмечем за границей за счет компании (в 2018 и 2019 году мы выезжали в Турцию, а в 2017 в Европу, где каждый сотрудник неделю провел с компанией в неформальной обстановке) Хотите стать частью нашей команды? Тогда отправляйте скорее свое резюме по адресу: [ [відгукнутися] ]И мы свяжемся с Вами в течении 5 дней и пригласим на собеседование к нам! С нами можете познакомиться здесь: http://vba.com.ua/ Мы на Facebook: https://uk-ua.facebook.com/vba.trade.group
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по развитию продаж, коуч
Уніка Життя, страхова компанія. Дніпро.
Менеджер по продажам (горячая база), 20 000 – 57 000 грн
Osiris Unlimited. Дніпро.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 20 000 грн
Новис, ТД, ООО. Дніпро.
Региональный менеджер по продажам стройматериалов, 20 000 грн
Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823016
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor