Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, 20 000 грн, компанія Агентство недвижимости Метраж, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости
20 000 грн
Агентство недвижимости Метраж
Нерухомість;
10–50 співробітників
Харків, проспект Петра Григоренка, 14.
7,8 км від центру ·
На мапі
Гаврилюк Евгений Васильевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Агентство недвижимости Метраж- лидер на современном рынке недвижимости г. Харькова. Постоянные инновации, современные технологии и стремление быть первыми — это стиль нашей работы. У нас самая эксклюзивная и уникальная база объектов, которая пополняется ежедневно.Приглашаем к сотрудничеству активных, целенаправленных людей, у которых есть желание работать и зарабатывать.https://m-metrazh.ua/Требования:
ответственности, нацеленность на результат;
навыки и умение вести переговоры;
целеустремленность, уверенность в себе;
умение убеждать, настойчивость;
желание активно работать и достойно зарабатывать;
уверенный пользователь ПК.
Обязанности:
выявление потребностей клиента;
консультирование клиентов по вопросам приобретения или продаже недвижимости;
проведение встреч, презентаций, переговоров;
осуществление сопровождения сделок купли/продажи.
Мы предлагаем:
бесплатная информационная и юридическая поддержка;
наличие ПК, безлимитный телефон;
доступ к базе объектов по недвижимости;
молодой дружный коллектив. Усердно работаем и ярко отдыхаем.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Агент по продаже недвижимости, 35 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Риэлтор, менеджер по продаже недвижимости, 11 000 – 35 000 грн
TopEstate, агентство недвижимости. Харків.
Риэлтор по аренде и продаже недвижимости, 50 000 грн
Випагент, РК. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3601824
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor