Вакансія: Sales manager (English desk), 20 000 – 50 000 грн, компанія Sky Union Holdings, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Sales manager (English desk)
20 000 – 50 000 грн
Sky Union Holdings
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська, 2.
0,9 км від центру ·
На мапі
Hr Анжелика ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Full time only!!! (no part time, no night shifts) Long term employment!!! (not for medical students who can work during winter holidays)We’re one of the leading companies in financial services which is focused on constant growing and development, and we invite you to become a part of our team!WHO DO WE NEED?
great team player with good knowledge of English (Advanced, Upper-intermediate);
goal-oriented with strong motivation, person with «YES» attitude;
able to work under pressure.
WHAT WILL YOU DO?
work with client database provided by the company (consulting and selling company’s services);
convert prospects into active clients of the company;
execute and exceed sales targets.
AND WHAT WE OFFER?
best traffic (leads) in Kiev
competitive and timely salary (basic 600$ +%+ bonuses);
cosy working area in the city centre (close to m. Lva Tolstogo);
schedule 10am — 7pm, 5/2
friendly environment;
fully equipped work station;
high-quality education from experienced business trainers;
strong support from higher management;
coffee, tea + snacks at company’s expense.
Looking forward to get your response!To arrange an interview send me your CV or call
Показати телефон Angelika (speaks English)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales manager (English desk), 18 000 грн
Talleyrand Group. Київ.
Sales manager (English Desk)
Инфо Плюс, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3738553
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor