Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн, компанія Будвелл, робота в Обухові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Обухові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, по продажам
15 000 грн · Ставка + %
Будвелл
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Обухів
Тарас Юрьевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Менеджер по продажам»Компания, в связи с расширением отдела продаж, проводит конкурсный отбор специалистов на позицию «Менеджер по работе с клиентами»Требования:Ответственность, умение общаться с людьми, активность. Желателен опыт коммерческой работы. Если у Вас немного опыта, но Вы чувствуете, что можете добиться успеха — приходите.Мы готовы обучать, и помогать развиваться нашим специалистам. • Возраст — от 25 лет • Опыт работы в сфере продаж от 1 года будет преимуществом• Нацеленность на результат, карьерный рост, мобильность• Хорошие коммуникативные навыки • Грамотная устная и письменная речь. • Быстрая обучаемость• Владение ПК, Word, Eхcеl.(Обязательно!)• Наличие автомобиля будет преимуществом!Условия работы:
З/п высокая, по результатам собеседования
официальное оформление
работа в хорошем, дружном коллективе
своевременная заработная плата (ставка+%, амортизация, бензин)
оплата мобильной связи
тренинги и обучение за счет компании
перспектива карьерного роста
рабочий день с 9.00 до 18.00
Обязанности:организация и осуществление продажведение существующих клиентов компании, поиск новых клиентов, создание и расширение клиентской базыпроведение переговоров, заключение договоров.контроль платежей и дебиторской задолженности;планирование, отчетность.Контактный телефон
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, 12 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Обухів.
Менеджер по работе с клиентами, 12 000 грн
IТ Мануфактура. Обухів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Обухові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Обухові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2655289
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor