Вакансія: Менеджер з продажу, оператор 1С, 10 000 – 15 000 грн, компанія Полисан, производственное предприятие, ООО, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу, оператор 1С
10 000 – 15 000 грн · Ставка + бонуси
Полисан, производственное предприятие, ООО
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Луцьк, Лідавська вулиця, 2.
3,6 км від центру ·
На мапі
Мельник Тарас ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Опис вакансіїТОВ «ВП«ПОЛІСАН» — лідер у виробництві лакофарбової продукції в Україні, яка запрошує вас приєднатися до успішної команди професіоналів та оголошує конкурс на вакансію «Менеджер з продажу (офіс)», Оператор 1 С8Вимоги:• навики роботи з ПК / планшетом;• швидке навчання;• навики ведення переговорів;• орієнтація на результат.Умови праці:• п’ятиденний робочий тиждень;• Конкурентна і офіційна заробітна плата;• повний соц. пакет;• перспектива кар'єрного та професійного росту;• навчання та тренування за рахунок компанії.Обов’язки:• Робота з існуючою базою клієнтів;• Розширення клієнтської бази, залучення нових клієнтів;• Виконання планових показників на території;• Аналіз роботи та цінової політики конкурентів;• Заповнення стандартних форм звітності;• Презентація продукції та новинок компанії, проведення маркетингової активності.Особисті якості:• Активна життєва позиція;• Бажання вчитись і розвиватись;• Ініціативність, відповідальність, комунікабельність;• цілеспрямованість і уміння добитися результатів;• Вміння працювати в ритмі команди.Приєднавшись до нас, Ви зможете:• Приймати участь у проектах компанії;• Професіонально рости і розвиватися;• Конкурентна заробітні плата;• Досягнення успіху разом із сильною командою.Наша головна цінність — наші співробітники, яких ми забезпечуємо стабільною роботою, гідною заробітної платою, можливість розвиватися в успішній компанії. Наша команда — це професійні, талановиті та творчі люди, з якими ви зможете розкрити весь свій потенціал.Ми цінуємо наших співробітників, їх знання, уміння та навички, які допомагають нам ефективно працювати і розвиватися. Ми завжди націлені на результат і будемо раді бачити Вас у нашій команді.РЕЗЮМЕ ОБОВ’ЯЗКОВО!!!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Менеджер з продажу
Несвич. Луцьк.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Сітка Захід. Луцьк.
Менеджер інтернет-магазину, 12 000 грн
Mebelvdom. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3669050
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor