Вакансія: Менеджер по продажам, 7 000 – 12 000 грн, компанія Эльконд, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
7 000 – 12 000 грн · З/п до 12000 грн. с возможностью роста.
Эльконд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компанию по продаже кондиционеров и климатической техники производится набор сотрудников на должность «помощник руководителя».Если у Вас амбициозные планы на жизнь, но нет опыта работы, если Вы верите в свои силы, в свою коммуникабельность и готовы развиваться — приходите на собеседование. С нами Вы сможете:• Получить опыт работы в переговорах с поставщиками,• Получить опыт работы в организации мероприятий,• Получить опыт работы в 1С,• Получить бесплатное обучение в нашей отрасли (оборудование, способы лидогенерации),• Реализовать себя в области управления персоналом, есть возможность роста до руководителя отделом продаж,• Реализовать себя в маркетинге, есть возможность роста в должности маркетолога. Требования:• Возраст от 20 до 30 лет,• Коммуникабельность,• Уверенный пользователь ПК,• Стессоустойчивость,• Опрятный внешний вид.Условия работы:• Тёплый офис + отдельное рабочее место,• Офис в пешей доступности от метро,• Оплачиваемая стажировка,• Полный рабочий день,• З/п до 12000 грн. с возможностью роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856852
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor