Вакансія: Менеджер по продажам (IT), компанія Софтком груп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (IT)
Софтком груп
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Євгена Сверстюка, 11А.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
СОФТКОМ сьогодні — це:
понад 22 000 постійних клієнтів;
№ 1 з продажу та обслуговуванню клієнтів «ЛІГА:ЗАКОН»
№ 1 у Києві та Київській області з напрямку «M.E.Doc»
№ 1 в Україні з продажу та супроводу 1С:Підприємство;
Microsoft Silver Partner;
ESET Middle Level Partner.
Наразі нас 200+ і ми у пошуках талановитих менеджерів з продажу, які бажають розвиватися та професійно зростати разом з нами.Що ми очікуємо від Тебе:
бажання багато заробляти;
високий рівень комунікабельності, вміння вести діалог та слухати клієнта;
цілеспрямованість;
бажання спробувати себе в продажах високоякісних IT-продуктів;
вміння швидко засвоювати інформацію.
Що буде потрібно робити:
обробка бази існуючих та потенційних клієнтів;
ведення телефонних перемовин з клієнтом;
консультування клієнтів по програмному забезпеченню;
виставлення рахунків та складання комерційних пропозицій.
Ми пропонуємо:
високий рівень заробітної плати (ставка+%);
зрозумілий і прозорий кар`єрний ріст;
систему нематеріальної мотивації;
постійний розвиток та професійне навчання:
— наші співробітники отримали більше 100 іменних сертифікатів відрозробників; — за 2019 рік підвищення отримали понад 55 співробітників;
офіційне працевлаштування;
соціальні гарантії згідно законодавства;
зручний робочий графік — з 09:00 до 18:00 (5/2; субота, неділя — вихідні), зможливістю індивідуальних корегувань;
відсутність суворого дрес-коду (зручний офісний стиль);
яскравий, великий і затишний офіс в 7 хвилинах від ст.м. Лівобережна;
систему медичного страхування;
наявність власної спортивної кімнати з усім необхідним спорядженням та, навіть, із боксерською грушею;
облаштовані зони відпочинку (тенісний стіл, ігрова консоль X-BOX з набором відео-ігор, дитячий куточок);
велика, зручна та сучасна кухня;
кафе на першому поверсі нашого ж бізнес-центру + наявність супермаркетів та фаст-фудів поряд;
регулярні тімбілдинги і корпоративи — ми дуже активні та любимо проводити час разом (рафтинг-сплав, велопрогулянки, власна футбольна команда, поїздки до Карпат та багато іншого!
Приєднуйся до нас та ставай частиною нашої команди! Очікуємо саме на Твоє резюме!Официальная страница в Facebook — https://www.facebook.com/softcomgroupwww.softcom.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажів IT-обладнання
ERC. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Менеджер з продажу (Америка, IT-послуги), 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2675718
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor