Вакансія: Менеджер з продажу в офіс, 8 000 грн, компанія ТехноКарпати, робота у Мукачевому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мукачевому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу в офіс
8 000 грн · Від
ТехноКарпати
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Мукачево, вулиця Кооперативна, 46.
2,7 км від центру ·
На мапі
Валентина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компанія «ТехноКарпати» створена в 2004 році, саме тоді було відкрито перший торговий центр в місті Мукачево.Ми спеціалізуємося на продажах систем опалення, водопостачання, сантехніки та побутової техніки.Наша команда налічує понад 120 працівників в п’яти регіональних структурних підрозділах Мукачево, Києва, Львова, Івано-Франківська і Воловця.Сміливо заявляємо — у нас для комфорту є все!Приєднуйся і ти! Стань частиною нашої команди!Наші очікування від кандидата:
Вища або середньо-спеціальна освіта;
Досвід роботи (буде перевагою);
Знання програм microsoft office ;
Знання програми 1С (буде перевагою);
Основні обов’язки:
Організація ефективного продажу;
Інтернет продажі;
Забезпечення розвитку/збільшення ринку;
Регулярна звітність;
Робота в ТЕХНОКАРПАТАХ це:
Працевлаштування в одній з провідних компаній України, яка перебуває на ринку понад 15-ть років;
100+ професійних колег по всій териорії України;
Пн.-пт. 8.30−18.00 (сб — чергова);
Стабільна з/п у розміріта її своєчасна виплата;
Офіційне працевлаштування та оплачувана відпустка;
Дружній колектив, лояльне керівництво.
Чекаємо твій відгук і до зустрічі на інтерв'ю :)
Показати телефон Валентина Про нас можна дізнатися відвідавши сайт компанії: http://tehnokarpaty.com.ua/, або заглянувши на нашу сторінку в Facebook: https://www.facebook.com/tehnokarpaty.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автотранспорту​ та запчастин, 20 000 грн
Ено Меблі. Мукачево.
Менеджер з продажу
АВ металл групп, ООО. Мукачево.
Менеджер з продажу автомобілів, 10 000 – 20 000 грн
ЗакарпатЕвроТранс Автоград. Мукачево.
Торговий представник, агент з авто, менеджер з продажу, 24 000 грн
Укрпромінвест-Мукачево. Мукачево.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мукачевому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мукачевому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3764686
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor