Вакансія: Менеджер з продажу об'єктів нерухомості, компанія Ковальська, ПБГ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу об'єктів нерухомості
Ковальська, ПБГ
Будівництво;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Панаса Мирного.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Промислово-Будівельна Група «Ковальська» оголошує конкурс на вакансію: Менеджер з продажу об'єктів нерухомості Основні завдання: • Консультування клієнтів з питань покупки нерухомості на первинномуринку.• Підбір оптимальних об'єктів з бази даних.• Організація і проведення переглядів на об'єктах.• Оформлення документів.• Робота з клієнтською базою.Вимоги до кандидатів:
Вища освіта;
Досвід роботи менеджером з продажу об'єктів нерухомості від 2-х років;
Приємний та охайний зовнішній вигляд;
Наявність автомобіля.
Особистісні якості: • Культура обслуговування і спілкування;• Діловий етикет;• Грамотність усного та письмового спілкування українською та російською мовами;• Відповідальність. Ми пропонуємо:
• Офіційне працевлаштування;• Гідну винагороду;• Перспективи професійного розвитку;• Можливість бути причасним до змін та трансформацій в компанії.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу об'єктів нерухомості (cт. м. КПІ), 30 000 грн
Perfect Team, агентство недвижимости. Київ.
Спеціаліст з оренді нерухомості (рітейл), 25 000 грн
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер, риелтор по аренде коммерческой недвижимости (магазины), 15 000 – 50 000 грн
Bond, агентство недвижимости. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3394154
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor