Вакансія: Регіональний менеджер відділу продажів роздрібної мережі, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Регіональний менеджер відділу продажів роздрібної мережі
Компанія прихована
Вінниця
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Укртелеком» знаходиться на етапі активної трансформації й вдосконалення бізнес-процесів. Поряд із популярними послугами телефонії та інтернету ми розвиваємо передові технології: захист від DDoS-атак, хмарні АТС, BAAS-бекап та інші сервіси для малого, середнього бізнесу та корпоративних клієнтів. Ми відкриті до нових прогресивних ідей та готові підтримати ініціативу наших співробітників. Запрошуємо вас взяти участь у конкурсі на вакансію Регіональний менеджер відділу продажів роздрібної мережіВи зможете реалізувати себе в наступних задачах:
Забезпечення роботи центрів обслуговування абонентів (ЦОА) компанії;
Виконання планових показників з продажу та обслуговування на закріпленій території (в підпорядкуванні біля 10 ЦОА);
Проведення тренінгів спеціалістам ЦОА з продажу та обслуговування, утримання клієнтів та підвищення їх лояльності;
Опрацювання об'єктів розвитку мережі компанії на закріпленій території.
Ви наш ідеальний кандидат, якщо:
Розумієтесь на продажах, обслуговуванні клієнтів;
Вмієте організувати робочий процес відповідно до поставлених цілей;
Відповідальний;
Стресостійкий;
Вмієте оцінювати свої переваги та недоліки;
Маєте досвід роботи в автоматизованих програмах та MS Office (Outlook, Word, Excel, PowerPoint);
Знаєте програми утримання/лояльності, що запроваджені в компанії;
Бажаєте розвиватися разом з Компанією;
Вмієте працювати в команді.
Наші переваги:
На вас чекають амбіційні проекти, професійні виклики, можливості кар'єрного росту;
Наші будні наповнені не лише робочими задачами, але і цікавими онлайн-вікторинами, флешмобами, виїзними спортивними змаганнями, до яких ви можете долучитися.
Ми турбуємося про work-life balance наших співробітників, тому пропонуємо нормований графік роботи з 08:30 до 17:30, у п’ятницю з 08:30 до 16:15 та 31 день оплачуваної відпустки на рік;
Працюючи в режимі активної трансформації, ми чітко дотримуємося КЗпП і гарантуємо офіційне працевлаштування з першого робочого дня та стабільну виплату заробітної плати;
Кращі співробітники нашої компанії за результатами кварталу/ місяця отримують винагороду у вигляді премії;
Ми підтримуємо середовище для постійного професійного розвитку. Співробітникам доступні різні формати навчання із залученням внутрішніх тренерів Компанії та зовнішніх експертів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Вінниця.
Регіональний менеджер (В2В), заступник керівника відділу
Укрсервис, ТД. Вінниця.
Менеджер по продажам оборудования для ресторанов, 9 000 – 15 000 грн
Авалакс. Вінниця.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер роздрібної мережі
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852941
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor