Вакансія: Менеджер по продажам вентиляционного оборудования, 12 000 грн, компанія Укрэскон, ООО, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам вентиляционного оборудования
12 000 грн · 10000 грн первый месяц
Укрэскон, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Бровари, бульвар Незалежності.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ES-KON по продаже вентиляционного оборудования ищет сотрудника возрастом от 19−35 лет. Активный менеджер, работа с имеющимися клиентами и поиск новых. Активность, работа на результат.Знание 1С-Предприятие и офисного пакета программ; грамотная речь; быстрая обучаемость; приятный внешний вид. Резюме без фотографии не рассматриваются. Условия работы: Пн. -пт. с 8.30−17.30. сб., вс.-выходнойЗаработная плата 12 000 грн в месяц, с возможностью дальнейшего роста+ процент от продажи.Обязанности:
приём и обработка заявок на продукцию;
работа с имеющейся базой клиентов и поиск новых;
консультирование клиентов и предоставление информации по оборудованию: наличие на складе, сроки изготовления, прайсы, технические характеристики;
формирование бланков заказов на изготовление продукции для производства;
формирование счетов в 1С;
составление коммерческих предложений.
заказ материалов для производства у поставщиков.
Наш адрес: г. Бровары, бульвар Независимости 24-Б,(в сторону Пластмассового завода).тел.
Показати телефон,
Показати телефон Людмила Владимировна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу промислового обладнання
Евроджет, ООО. Бровари.
Спеціаліст з телемаркетингу
ТАС. Бровари.
Менеджер з продажу вікон, 15 000 – 18 000 грн
Интерметалпласт, ООО. Бровари.
Менеджер з продажу шин для спец-та сільгосптехніки, 12 000 – 15 000 грн
ТД Агро Плюс. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1834979
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor