Вакансія: Менеджер по продажам бытовой техники, 8 000 – 20 000 грн, компанія Климат Систем, ИЦ, ЧП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам бытовой техники
8 000 – 20 000 грн · Бонус от продаж
Климат Систем, ИЦ, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Дніпро, бульвар Катеринославський, 1.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Miele — Немецкая бытовая техника премиум класса. Бытовая техника Miele — это знаменитое немецкое качество. Компания уже несколько десятков лет является лидером среди европейских производителей бытовой техники и всегда на шаг опережает своих конкурентов. В то время как другие производители только собираются усовершенствовать свою продукцию, Miele уже выпускает улучшенную технику, для создания которой используются самые современные технологии и разработки. Бытовая техника Miele — это идеальный спутник для современных деловых людей, ценящих комфорт и свое время, а также предпочитающих изысканный дизайн.Требования:
навыки прямых продаж B2C;
быстрая обучаемость, прохождение тренингов, доскональное изучение немецкой бытовой техники Miele;
желание развиваться;
ответственность и пунктуальность;
хорошо поставленная речь;
опыт работы по продаже в салонах фирменной торговли;
Условия работы:
удобный график работы (8 часовой рабочий день, 5/2);
официальное трудоустройство и соц. пакет (24 календарных дня отпуска);
комфортное рабочее место, центр города;
неограниченные возможности для работы;
Обязанности:
презентация продукта, знание бренда Miele;
оформление договоров купли продажи;
прохождение обучения;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions. Дніпро.
Менеджер по продажам сельхоз. техники, 10 000 – 15 000 грн
Аякс Агро, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (с/х техника)
Альфатех. Дніпро.
Менеджер по продаже с/х техники
НФМ-Агро, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837114
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor