Вакансія: Менеджер, консультант интернет-магазина, 7 000 грн, компанія Cartli Group, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Консультант в інтернет-магазин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер, консультант интернет-магазина
7 000 грн
Cartli Group
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Зодчих, 12.
2,2 км від центру ·
На мапі
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
В связи с расширением постоянного проекта ищем сотрудника на вакансию Менеджер Консультант интернет-магазина на входящую и исходящую линиюЧем нужно будет заниматься:
принимать входящие звонки от клиентов;
предоставлять качественную консультацию;
помощь клиенту в создании заказа.
ведение необходимой статистики;
доброжелательность и терпение при беседе с абонентом;
правильная речь, умение грамотно излагать свою мысль;
подтверждение заказов интернет — магазина.
Требования:
четкая и грамотная речь, знание русского и украинского языков;
приветливость и терпение при беседе с клиентом;
желание не просто получать, но и зарабатывать деньги;
знание ПК (уверенный пользователь).
Мы предлагаем:
своевременную оплату труда: от 30грн/час, выплата 1 или 2 раза в месяц (по желанию).
график работы:с 9:00 до 19:00 Суб. Воск. рабочая. Выходные по желанию.
мы обучаем своих сотрудников и предоставляем им полную поддержку со своей стороны;
работа в уютном офисе;
официальное трудоустройство;
карьерный рост для достойных кандидатов внутри компании;
Если Вас заинтересовала вакансия, отправляйте свое резюме. Задать любые вопросы по данной вакансии Вы можете с Пн по Пт с 10.00 до 18.00 по тел.:
Показати телефон Ольга Петровна.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант в интернет-магазин
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта в інтернет-магазин у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3660216
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Консультант в интернет-магазин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor