Вакансія: Менеджер по продажам, 18 000 грн, компанія Днепрометиз, ЧАО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
18 000 грн · + премия
Днепрометиз, ЧАО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Дніпро, проспект Слобожанський, 20.
3,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ЧАО «Днепрометиз» приглашает в свою команду целеустремленного, коммуникабельного, нацеленного на результат менеджера по продажам сварочной продукции!О компании.ЧАО «Днепрометиз» — ведущий в Украине производитель стальной проволоки, гвоздей, крепежа, сеток, фибры.Требования:
Мужчина, возраст: от 23 лет.
Образование: высшее техническое.
Опыт работы в продажах сварочных материалов, сварочного оборудования от 1 года.
Опыт активных продаж, поиска клиентов, проведения переговоров.
Знание тендерных процедур.
Умение работать с большими объёмами и систематизировать информацию.
Скрупулёзность, ответственность, исполнительность, умение убеждать, коммуникабельность.
Функциональные обязанности:
Подготовка, систематизация, учёт, анализ договоров по отделу продаж.
Работа по участию в тендерах сварочной продукции (поиск тендера, подготовка пакета документов для участия, ведение тендера, закрытие сделок).
Работа по формированию коммерческих предложений.
Работа с контрагентами предприятия по инициированию и закрытию сделок продажи сварочной продукции предприятия.
Работа по расширению рынков сбыта.
Место и условия работы:
Проспект Слобожанский 20 (пр. им. газ. Правда 20).
График работы: пятидневка, с 8.00 до 17.00
Мы предлагаем:
Официальное оформление (согласно КЗоТ Украины), с первого дня работы.
Достойный уровень официальной заработной платы.
Систему дополнительной мотивации сотрудников, в зависимости от результатов работы.
Полный комплекс социальных гарантий.
Возможность карьерного роста в пределах предприятия.
Стабильную и интересную работу в динамичной и развивающейся компании.
Ждём вас в отделе комплектации и подготовки кадров ЧАО «Днепрометиз».г. Днепр, пр. Слобожанский 20 (бывший пр. Правды).Контактный телефон:
Показати телефон,
Показати телефон. Наталья Саленко
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837948
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor