Вакансія: Restaurant Sales Manager, компанія Lugera Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Restaurant Sales Manager
Lugera Ukraine
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ, Спортивна площа, 1a.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
At Uber, we ignite opportunity by setting the world in motion. We take on big problems to help drivers, riders, delivery partners, and eaters get moving in more than 600 cities around the world. About the RoleWe are currently looking for Restaurant Sales Manager to join the Uber Eats team. Your primary focus will be bringing on new restaurants that fit our partnership criteria.What You’ll Do
Prospect and build pipeline to create partnerships with the best restaurants interested in Uber Eats
Communicate the value of Uber Eats and its newest products to prospects
Achieve and consistently exceed monthly sales goals
Partner with our Onboarding Teams to smoothly activate the best restaurants
Help us identify and build best practices for your sales team and others
What You’ll Need
A minimum of Bachelor’s Degree or equivalent
Effective communication with colleagues and clients
Experience organizing projects and meeting deadlines
Experience multi-tasking work with attention to detail
Coachability, interest in implementing feedback, and dedication to building your brand
Benefits
Work in a dynamic and fast-paced international company
Competitive salary and bonuses
Comfortable office in the city center (Gulliver)
Free breakfast, lunch and brunch, tea/coffee, fruits
Possibility of professional and career growth
Corporate events and holidays celebrations
Fun and friendly professional environment
Using leading technologies and modern practices
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу профессійного ресторанного обладнання
Мастер-1. Київ.
Менеджер по продажам ресторанного оборудования (пищевое, торговое), 15 000 грн
Торг Парк, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Адміністратор ресторану
Менеджер ресторану
Адміністратор кафе
Менеджер кафе
Адміністратор нічного клубу
Restaurant manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836017
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Restaurant manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor