Вакансія: Менеджер з продажу, 20 000 грн, компанія Бойчак, ТД, робота у Тячеві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тячеві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
20 000 грн
Бойчак, ТД
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Тячів
Попельнюк Вячеслав Васильович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
ТОРГОВИЙ ДІМ «БОЙЧАК» -ЕКСКЛЮЗИВНИЙ ДИСТРИБ’ЮТОР ТМ «Вiscotti» та інших торгових марок кондитерської групи товару пропонує роботу ТОРГОВОГО ПРЕДСТАВНИКА (з власним авто).Ми пропонуємо ВАМ конкурентний рівень заробітної плати, можливість навчання та професійного росту!Вимоги :
Вміння швидко навчатись;
Готовність до ненормованого робочого дня;
Досвід роботи не обов’язковий;
Наявність власного автомобіля;
Обов’язки :
Виконання плану продажів по трьох групах товару;
Розширення клієнтської бази ;
Робота з дебіторською заборгованістю;
Відвідування торгових точок згідно маршруту;
Умови праці:
Робочий графік з 9.00 до 18.00 Пн. — Пт.;
Офіційне працевлаштування;
Своєчасна оплата праці;
Робота в команді професіоналів;
Можливість кар'єрного росту та професійного розвитку;
Компенсація палива та амортизації;
Якщо Ви відповідаєте вищезгаданим вимогам, якщо ви уважні та відповідальні — телефонуйте
Показати телефон Вячеслав,
Показати телефон Денис або надсилайте нам своє резюме на пошту, щоб стати частиною нашої міцної та успішної команди!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Тячеві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тячеві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3596296
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor