Вакансія: Sales manager, 10 000 – 15 000 грн, компанія Кріейтів Лаб, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Sales manager
10 000 – 15 000 грн · Заработная плата обсуждается на собеседовании
Кріейтів Лаб, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, Лермонтовська вулиця, 7.
2,1 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Чтобы стать частью нашей большой и дружной семьи, вам необходимо обладать следующими личными качествами:
Быть готовым к командировкам
Знание английского на уровне upper intermediate or advanced
Владение коммуникативными навыками
Владение навыками копирайтинга
Навыки ведения переговоров
Активная жизненная позиция
Устойчивость и способность справляться с отказами
Обязанности:
Поддержание и увеличение продаж компании
Выявление потребностей клиентов
Представлять компанию на выставках, шоурумах и т. д.
Работа с базой данных, ее дополнение
Мы предлагаем отличную работу в центре Харькова (м. Пушкинская):
Хорошая заработная плата: ставка + бонусы
Полный рабочий день: с 9:00 до 18:00
Полная занятость
Официальное трудоустройство
Обучение, которое даст вам возможность стать профессионалом в этой области, даже если вы приехали без опыта (3−4 дня)
Комфортабельный офис
Все офисные плюшки (печенье, чай, кофе и т. д.).
Если вы позитивный человек, который хочет расти и зарабатывать хорошие деньги, мы будем рады получить ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 25 000 грн
Zakadrom. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812141
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor