Вакансія: Менеджер з продажу, адміністратор фірмового магазину, 12 000 – 18 000 грн, компанія Газпіксервіс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу, адміністратор фірмового магазину
12 000 – 18 000 грн · Ставка+бонус за результатами співбесіди
Газпіксервіс, ТОВ
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Академіка Булаховського, 2/1.
12 км від центру ·
На мапі
Олександр ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія, офіційний дилер та авторізований сервісний центр Ecosoft, шукає адміністратора фірмового магазину фільтрів для води від виробника «Центр чистої води Екософт»Ми пропонуємо:
Стажування в компанії Екософт
Регулярні навчання за рахунок компанії у провідних європейських виробників;
Комфортні умови роботи в дружньому колективі;
Достойний рівень оплати праці (ставка + бонуси) за результатами співбесіди;
Оплачуваний випробувальний термін;
Оплачувана відпустка;
Гнучкий графік роботи;
Офіційне працевлаштування
Обов’язки:
Управління операційною діяльністтю магазину;
Організація торгового процесу в магазині та забезпечення виконання корпоративних стандартів обслуговування клієнтів;
Забезпечення виконання планових показників магазину;
Робота з персоналом магазину (адаптація, навчання та розвиток персоналу магазину);
Забезпечення збереження ТМЦ, НТМЦ, запобігання утворення недостач
Для нас є важливим:
Освіта вища, неповна вища;
Досвід роботи на аналогічній посаді в роздрібному магазині від 1 року;
Досвід управління персоналом;
Бажання та готовність активно навчатися та розвиватися;
Аналітичні здібості;
Лідерські якості;
Орієнтація на результат та прагнення кар'єрного росту;
Готовність до роботи в торгівельному залі.
Надсилайте Ваше резюме.Ми чекаємо на Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International. Київ.
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер з продажу в будівельну корпорацію "Ріел", 15 000 грн
White Sales. Київ.
Менеджер з організації процесів продажу
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844718
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor