Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Smart Solutions, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Полтава
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Международная британская компания с мировым именем ищет «Менеджера по продажам»Требование:
Хорошие коммуникативные навыки;
Умение вести переговоры;
Правильно поставленная грамотная речь;
Опыт работы на аналогичной должности будет плюсом.
Обязанности:
Работа с текущими клиентами;
Поиск и активное привлечение новых клиентов;
Проводить презентацию продукта с целью продаж потенциальным клиентам;
Самостоятельно планировать время работы.
Условия:
Официальное трудоустройство (ФОП, ГПД);
Ставка + бонусы от продаж;
Компенсация проезда и мобильной связи.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845935
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor