Вакансія: Менеджер по продаже профессиональной косметики для волос, компанія Компания Косметик Групп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продаже профессиональной косметики для волос
Ставка
+ процент, по договоренности, индивидуально
Компания Косметик Групп
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Патріарха Мстислава Скрипника, 40.
3,5 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В Компании «Косметик Групп» открыта вакансия менеджера по продажам профессиональной косметики для волос.Мы рады видеть в своей команде энергичного менеджера по продажам косметической продукции, любящего свою работу и ориентированного на результат.Работая у нас, вы станете частью дружной команды профессионалов в бьюти-индустрии, отточите свои навыки и получите незабываемый опыт.Наш идеальный кандидат:
опыт работы в продажах профессиональной косметики для волос
опыт работы в продажах от 1 года
наличие собственной базы клиентов является преимуществом
владение ПК и орг. техникой на уровне пользователя, знание офисных программ
владение 1С на уровне пользователя
Что нужно делать?
развитие продаж с «нуля», формирование клиентской базы и заключение договоров о сотрудничестве
Систематическое посещение торговых точек с целью развития продаж:
— расширение клиентской базы• презентации продукции• презентации новинок и расширение ассортимента в работающих с нами торговых точках• консультирование клиентов по вопросам ассортимента и характеристик продукции• формирование и поддержание лояльности торговых точек к нашим торговым маркам и компании
Активная работа по увеличению количественных и качественных показателей продаж
Поддержание планируемых показателей продаж
Работа с дебиторской задолженностью
организация и участие в семинарах и выставках
Твои личные качества:активная жизненная позиция, ответственность, внимательность, коммуникабельность, пунктуальность, честность, порядочность, ориентация на результат, обучаемость.Что мы готовы предложить?
ставка + % от продаж, по договоренности, индивидуально
полная занятость
работа в полях и офисе
планы по продажам и открытию новых клиентов.
пятидневная рабочая неделя (пн-пт), рабочее время с 09:00 до 17:30
своевременная выплата зароботной платы
комфортные условия труда
Что тебя ждет?
Работа с востребованными и уникальными по актуальности и популярности продуктами
Работа в престижной, быстро-растущей компании
Бесплатное обучение, изучение продуктов и техник продаж
Дружный коллектив
Стабильная и конкурентная заработная плата
Официальное трудоустройство
Гарантированная стабильность компании в любое время для наших сотрудников и клиентов, уверенность в завтрашнем дне
Перспективы профессионального роста
Если ты такой (-ая), как написано выше (или почти такой (-ая)) — ждем на собеседовании!Дополнительная информация по телефону.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам профессиональной косметики (студент)
Компания Косметик Групп. Київ.
Менеджер по продажам профессиональной косметики, 20 000 – 30 000 грн
Венкона. Київ.
Менеджер по продажам профессиональной косметики, 17 000 – 25 000 грн
Piel Сosmetics. Київ.
Менеджер по продажам профессиональной косметики, 20 000 грн
CosmoTrend. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Краса, фітнес, спорт
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853049
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor