Вакансія: Менеджер по кредитованию на точки продаж в сеть магазинов (Эпицентр), компанія КредитМаркет, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по кредитованию на точки продаж в сеть магазинов (Эпицентр)
Ставка + %
КредитМаркет
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Житомир
Палыга Юлия Георгиевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
ТМ «КредитМаркет» объявляет конкурс на замещение вакансии Менеджер по кредитованиюна точки продаж в сети магазинов — партнёров «Эпицентр»Основные обязанности:
оформление потребительских кредитов в крупнейших магазинах партнеров;
консультирование Клиентов по условиям кредитования;
идентификация Клиентов;
продажа и информирование Клиентов в продуктах и услугах «КредитМаркет»
формирование и предоставление отчетности.
Основные требования:
высшее, неоконченное высшее образование (готовы взять студента),
опыт работы — не обязателен (обучение и стажировка бесплатно),
навыки работы с ПК коммуникабельность, активная жизненная позиция, ориентация на результат.
Опыт работы на точках кредитования приветствуется!Мы предлагаем:
официальное оформление с первого рабочего дня;
бесплатное обучение (как при приёме, так и в процессе работы);
стабильную оплату труда (2 раза в месяц, ставка% в зависимости от суммы проданных товаров);
гибкий график работы, место работы мы подбираю в зависимости от района Вашего проживания;
оплачиваемый отпуск, больничный;
интересную и перспективную работу в дружном коллективе;
профессиональное и Карьерное развитие (от менеджера по кредитованию на точке продажу в руководящей позиции в головном офисе).
Просим присылать развернутое резюме с приемлемым для Вас уровнем оплаты труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу групи товарів "Посуд" з авто
Юг-Контракт. Житомир.
Sales manager (IT), 18 000 – 30 000 грн
White Sales. Житомир.
Менеджер з продажу, 7 500 – 10 000 грн
Металспецпостач, ТОВ. Житомир.
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Менеджер сети магазинов
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834853
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor