Вакансія: Менеджер телефонных продаж, оператор call-центра, 10 000 грн, компанія Аверс Групп, ООО, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер телефонных продаж, оператор call-центра
10 000 грн · (гарантированная ставка+% от продаж)
Аверс Групп, ООО
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ты давно ищешь работу, ту самую, где сочетаются комфорт, стабильная зарплата и дружный коллектив?Приглашаем тебя начать свой профессиональный путь в надежной компании «Юнителл» на должности «менеджера телефонных продаж»! Мы ищем человека, который любит или очень хочет узнать и тоже полюбить продажи. Тот, который понимает, что указанная сумма зарплаты вовсе не предел — все зависит от самого человека! Что мы ждем от тебя:
грамотная русская и украинская речь;
навык доброжелательного и активного общения;
ответственность;
владение компьютером на базовом уровне;
опыт в продажах приветствуется.
Что будет входить в твои обязанности:
консультирование клиентов по продуктам компании;
оформление заказов;
исходящие звонки по «теплой» базе клиентов (готовая база клиентов предоставляется).
Компания предлагает:
оплачиваемое обучение, длительностью 3 дня;
своевременную оплату труда (2 раза в месяц);
плавающий график работы, два выходных дня в неделю.
рабочее время в промежутке с 10.00 до 20.00 (смена не менее 5 часов в день);
постоянный доход и возможность его увеличивать: почасовая оплата от 35 до 38 грн/час (чистыми) + бонусы. Средняя зарплата на проекте — 10 000 грн/ в месяц;
работа в комфортном офисе в центре города;
официальное оформление (оплачиваемый отпуск и оплачиваемый больничный) или по договору ГПХ;
оплачиваемые компанией зимний и летний корпоративы.
Если ты чувствуешь в себе готовность присоединиться, — отправляй резюме — и стань частью дружной команды! Людмила, тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер телефонных продаж, оператор call-центра, 10 000 грн
Юнителл, ООО. Черкаси.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857384
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor