Вакансія: Менеджер по продажам оборудования и инженерных решений, 18 000 грн, компанія AlterAir, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам оборудования и инженерных решений
18 000 грн · +%
AlterAir
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Михайла Максимовича, 3.
7,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Альтер Эйр в поисках сотрудника для решения задач по продаже инженерных решений в домах и квартирах, а также оборудования для реализации этих решений.Каким мы его видим? Способный молодой человек или девушка с желанием обучаться и развиваться в сфере продаж и переговоров. Опыт работы в данной сфере приветствуется. Важно: технический склад ума, знание сферы ОВК — отопление, вентиляция, кондиционирование, умение правильно изъяснять свою мысль, наличие наличие навыков убеждения и переговоров. Чем вы будете заниматься:
продажа по заявкам оборудования (консультация клиентов компании о предоставляемых услугах и товарах, ведение переговоров и подбор оборудования и концепций инженерных решений согласно запросу клиента);
подготовка коммерческих предложений, выставление счетов, организация и курирование проектов по вентиляции, кондиционированию и отоплению в домах и квартирах.
Что требуется от вас:
грамотная разговорная и правильно поставленная речь;
умение ясно и свободно выражать свои мысли на русском и украинском языках;
дух соперничества, требовательность, стремление, для постоянного желания улучшать свои продажи;
активность и целеустремленность;
трудолюбие;
стрессоустойчивость;
способность выполнять несколько задач параллельно и переключаться с одного вида деятельности на другой;
оконченное высшее образование любого направления (техническая специальность будет для вас бонусом);
фиксирование этапов своей работы в 1C.
Условия работы:
Зарплата: ставка 18000* + %* (ставка и процент по результатам собеседования);
Обучение и стажировка не более 2-х месяцев. При отсутствии опыта и незнании продукта время обучения оплачивается только зарплатой;
Возможность работать с клиентом в шоу-руме;
График работы: полный рабочий день, понедельник-пятница, с 9 до 18.
Офис находится: Киев, 7 минут пешком от метро Васильковская.
Безлимитный кофе.
Контактное лицо: Виталий, тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам промышленного оборудования и инженерии
Дифрано Юнион. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3511633
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor