Вакансія: Менеджер з активних продажів будівельних матеріалів, компанія Капарол Украина, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з активних продажів будівельних матеріалів
Капарол Украина
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Caparol Україна — дочірнє підприємство міжнародного німецького концерну Deutsche Amphibolin Werke. Український офіс відкрився в 1996 році і за більш ніж 20 років на ринку України став впевненим лідером у сфері лакофарбових матеріалів і систем теплоізоляції будівель.Ми, команда Caparol Ukraine, щодня генеруємо і втілюємо системні інноваційні рішення, щоб пропонувати своїм клієнтам та партнерам тільки найкраще: бездоганну якість продукції, необмежені можливості і реалізацію найсміливіших ідей.Одними з ключових цінностей компанії, які втілюються в щоденній роботі її співробітників, є чесність та надійність, розробка інноваційних рішень, довгострокова і стійка філософія бізнесу.Запрошуємо на роботу «Менеджера з активних продажів будівельних матеріалів» в наш Caparol Center.Вимоги:
+1 рік досвіду в активних продажах обов’язковий (бажано будівельних матеріалів);
вміння презентувати себе, продукт і компанію;
розуміння специфіки будівельного ринку;
комунікабельність; вміння вести переговори;
досвід оформлення документації;
обов’язкова наявність власного автомобіля.
Обов’язки:
активні продажі будматеріалів і супутніх послуг;
супровід існуючих і пошук нових будівельних організацій;
виконання плану продаж;
звітність.
Ми цінуємо наших співробітників і створюємо усі умови для ефективної роботи, а саме:
офіційне працевлаштування згідно КЗпП України, гідну та стабільну заробітну плату;
35 календарних днів відпустки, медичне страхування, мобільний зв’язок, покриття амортизації на авто;
тренінги та навчання, що забезпечують професійний розвиток;
внутрішні івенти та тимбілдинги;
колектив однодумців, де головними цінностями є прозорість, відкритість та інновації.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, 8 000 – 20 000 грн
Ceresit, ЦК (Днепр). Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 18 000 грн
Будіва. Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, 18 000 грн
Будіва. Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 25 000 грн
Пашков А.С., ФОП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824514
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor