Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Фавор-Центр, ПП, робота у Кам'янці-Подільському — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янці-Подільському
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам
Фавор-Центр, ПП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Кам'янець-Подільський
Адаменко Вадим Петрович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Підприємство «Фавор-Центр"-виробництво та продаж покрівельних матеріалів .Вимоги: Активний та цілеспрямований чоловік, віком 20−40 років, водійські права, кат.В, вміння працювати на комп’ютері.Обовязки: Продаж покрівельних матеріалів:-консультування клієнтів при виборі продукції;-заміри об'єктів.-розрахунок матеріалів;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з підбору та продажу автозапчастин
Еліт-Україна. Кам'янець-Подільський.
Менеджер по продажам (интернет-провайдер), 7 000 грн
WinService. Кам'янець-Подільський.
Менеджер з продажу, продавець, 5 000 – 15 000 грн
Гордовская У.В., ФЛП. Кам'янець-Подільський.
Менеджер з продажу зі знанням іноземної мови, 12 000 грн
Вав Синергія, ТОВ. Кам'янець-Подільський.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янці-Подільському
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янці-Подільському
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2698183
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor