Вакансія: Менеджер з продажу вантажних автомобілів Scania, компанія Сканія Україна, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу вантажних автомобілів Scania
Сканія Україна, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Scania є глобальною компанією з продажу та обслуговування вантажівок.Діяльність компанії Scania здійснюється у понад 100 країнах світу. В Україні компанія Scania представлена дистриб’ютором ТОВ з ІІ «Сканія Україна» і мережею дилерських центрів, які здійснюють продаж і обслуговування транспортних засобів Scania. Компанія зарекомендувала себе надійним партнером для клієнтів та з 2010 року є лідером серед західних марок вантажних автомобілів в Україні.Основні обов’язки на посаді:
Активний пошук та побудова взаємовідносин з клієнтами у регіоні
Просування продуктів і послуг Scania у регіоні (вантажна автомобільна техніка, сервісне обслуговування, додаткові послуги)
Ведення переговорів та підготовка пропозицій потенційним клієнтам
Збільшення і розвиток клієнтської бази
Участь у заходах з просування продуктів Scania (виставки, рекламні кампанії)
Аналіз ринку вантажної автомобільної техніки у регіоні
Аналіз активності конкурентів у регіоні
Підготовка звітності
Постійне самовдосконалення та оновлення знань щодо продуктів Scania
Виконання плану продажів
Вимоги до кандидата:
Англійська базова
Комп’ютерні навички (MS Office, Internet)
Вміння швидко навчатися
Досвід роботи в сфері продаж B2B
Вміння аналізувати потреби клієнтів
Високий рівень комунікативних навичок
Досвід ведення переговорів
Знання будови автомобіля
Водійські права категорії В, С
Умови роботи:
офіційне працевлаштування
гідний рівень зарплати та система преміювання
соц. пакет (буде обговорений під час співбесіди)
можливість кар'єрного росту
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобілів і логістичних послуг (авто з США), 25 000 грн
Каукасус Авто Імпорт, ТОВ. Львів.
Консультант з продажу автомобілів
Авто Лідер Захід, TОВ. Львів.
Менеджер з продажу автомобілів, 15 000 – 30 000 грн
USA-Autos. Львів.
Менеджер по продаже грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818069
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor