Вакансія: Менеджер з продажу (будівельні компанії), компанія Термопласт Плюс, робота у Дрогобичі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дрогобичі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу (будівельні компанії)
За результатами співбесіди
Термопласт Плюс
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Дрогобич
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія «Термопласт Плюс» — сучасне підприємство з виробничими потужностями понад 10 тис. конструкцій в місяць, з розвиненою дилерською мережею і мережею особистих представництв запрошує у свою команду менеджера з продаж (будівельні компанії).Переваги роботи у нашій компанії:
офіційне працевлаштування;
достойна заробітна плата (ставка + % від продаж);
компенсаційний пакет;
робота з якісним продуктом;
робота в сегменті В2В;
місце роботи: смт. Меденичі, Дрогобицький район. (1−2 дні в офісі, решту — на локаціях)
Нам потрібен менеджер, який:
має успішний досвід роботи у сфері продаж;
Має досвід роботи з будівельними матеріалами;
має ділові контакти серед будівельних компаній (бажано)
вміє читати креслення;
націлений на результат та з бажанням професійно розвиватися;
володіє навичками ведення переговорів;
наполегливий, відповідальний та з хорошими організаторськими здібностями;
впевнений користувач ПК.
Робота полягає у:
пошуку та залученні клієнтів (будівельні компанії);
веденні проектної документації;
підготовці специфікації для забудовника;
веденні проекту від моменту переговорів до моменту підписання актів виконаних робіт.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу послуг, 10 000 грн
Новий медіа простір. Дрогобич.
Менеджер з продажу автозапчастин, 10 000 – 18 000 грн
Хомин М.Б., ФОП. Дрогобич.
Менеджер з продажу жалюзі, 7 000 – 10 000 грн
Костів І. Т., ФОП. Дрогобич.
Менеджер з продажу посуду (опт, роздріб), 4 500 – 12 000 грн
BeriVse. Дрогобич.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дрогобичі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дрогобичі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810857
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor