Вакансія: Менеджер по продажам (охрана, обл.), 6 000 – 15 000 грн, компанія Венбест, ООО, робота у Сєвєродонецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сєвєродонецьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (охрана, обл.)
6 000 – 15 000 грн · Ставка+премии+%
Венбест, ООО
Охорона, безпека;
250–1000 співробітників
Сєвєродонецьк
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Группа компаний «ВЕНБЕСТ» — крупнейшая в Украине негосударственная охранная структура, ведёт набор кандидатов на вакансию Менеджер по продажам (охрана, комплектация).Мы предлагаем:
Заработную плату: 6000 + премии + бонусы + %
График: Понедельник — Пятница
Официальное трудоустройство — обязательно
Полный социальный пакет
Привлечение новых клиентов с городов: Северодонецк-Лисичанск-Рубежное
Если Вы проживаете в городах: Мариуполь-Волноваха (для Вас также есть вариант работы)Если Вы проживаете в городах: Краматорск-Славянск-Бахмут (для Вас также есть вариант работы)Требования
Пол — не имеет значения
Без судимостей.
Возраст от 25 до 55 лет +/-.
Опыт работы в продажах приветствуется.
Организованность, пунктуальность, дисциплинированность, целеустремленность.
Если есть заинтересованность в работе обращайтесь, главное желание работать на результат. В компании стабильность всегда!Ваш функционал:
привлечение новых клиентов
подписание договоров с новыми клиентами (сопровождать договора не нужно)
знание оборудования (если готовы обучаться, обучим)
Вакансия горящая. ОБЯЗАТЕЛЬНО — Отправляйте резюме с полной информацией, фото. Можно на Вайбер, информация о Вас должна быть полная.
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон, Viber
Показати телефон (только смс) Лилия.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Goodwin. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам, 5 000 – 12 000 грн
Запятая, центр подключения к интернет. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам компьютерной техники, ИТ-решений, 15 000 грн
IT Integration. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Альфа-Металл-Компани. Сєвєродонецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сєвєродонецьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Охорона, безпека
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сєвєродонецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837814
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor