Вакансія: Менеджер по продажам (HoReCa), компанія Баядера Логистик, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (HoReCa)
Баядера Логистик, ООО
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ
Панченко Кристина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Баядера ЭЛИТ» — импортер и дистрибьютор элитных алкогольных напитков, является эксклюзивным официальным представителем в Украине компании Diageo, представляет алкогольные напитки «Smirnoff», «Johnnie Walker», «Baileys», «White Horse», «Рижский черный бальзам», абсент «Xenta» и мн.др. ищет в команду Торгового представителя (HoReCa).Требования:
Опыт работы в крупной компании не менее 1 года
Хорошие знание MS Office, 1С.
Коммуникабельность, ответственность, целеустремленность;
Умение работать в команде;
Наличие автомобиля
Основные задачи:
Работа с клиентами (г. Киев);
Расширение клиентской базы;
Контроль дебиторской задолженности;
Документооборот;
Контроль представленности;
Компания предлагает:
официальное трудоустройство;
своевременная, достойная оплата труда;
молодой и дружный коллектив;
компенсация мобильной связи и бензина;
уютный и современный офис (ст.м. Осокорки).
Уважаемые кандидаты, если Вы хотите стать неотъемлемой частью нашей профессиональной команды, уверенны, что соответствуете всем вышеперечисленным требованиям к данной должности — ждем Ваше резюме с указанием пожеланий по заработной плате.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (HoReCa), 9 900 – 15 000 грн
Фартух. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa), 25 000 – 30 000 грн
Товуз Вино. Київ.
Менеджер по продажам оборудования (HoReCa)
BMService. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa, продукты питания), 13 000 – 25 000 грн
Мантинга Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3350547
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor