Вакансія: Менеджер интернет-магазина, 9 000 – 15 000 грн, компанія Make Up Atelier Paris, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер интернет-магазина
9 000 – 15 000 грн · Ставка+процент от продаж+бонусы
Make Up Atelier Paris
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ОПИСАНИЕ ВАКАНСИИКомпании Make-up Atelier Paris (профессиональная декоративная косметика) требуется на работу в дружный коллектив руководитель интернет-магазина.Основные требования: грамотная и вежливая речь, умение консультировать и осуществлять продажи по телефону, уровень уверенного пользователя компьютером и стандартными программами, ответственность. Желателен опыт работы.Обязанности:
Разработка предложений по развитию и продвижению магазина
Наполнение интернет-магазина, контроль за актуальностью информации
Осуществлять бесперебойную работу магазина в рабочее время (с 9:00 до 18:00), а именно: оперативная обработка входящих заказов, обращений на сайт и в соц.сети, консультирование и продажи по телефону, умение предложить покупателю замену отсутствующих позиций аналогичными, отслеживание входящей оплаты и осуществление отправки заказов.
Привлечение новых клиентов в интернет-магазин
Пополнение и систематизация электронной базы клиентов
Разработка акций и спец.предложений для постоянных и потенциальных клиентов (совместно с руководителем)
Составление ежемесячных и еженедельных отчетов по проекту и предоставление их руководителю. Отчёт включает в себя: процент роста/падения продаж и посещаемости, количество новых клиентов, средний чек
Работа по увеличению среднего чека. Расширение потребностей клиента
Условия работы: рабочий день с 9:00 до 18:00 (возможность консультирования и приёма заказов по телефону в нерабочее время с 18:00 до 21:00). Перерыв на обед — 1 час в удобное для этого время дня. Комфортабельный офис, молодой коллектив, достойная заработная плата, профессиональный рост, интересная сфера деятельности!ТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТУ:
Приятная внешность. Готовность быть ярким и активным на рабочем месте.
Минимальный опыт работы в косметической индустрии, наличие диплома визажиста будет преимуществом
Cтрессоустойчивость, стремление к развитию, высокий уровень самодисциплины, энтузиазма и инициативности
Тактичность, пунктуальность и исполнительность
Ждем ваши резюме на почту!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже логистических услуг, по работе с клиентами, 15 000 грн
Нордекс Групп, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2703863
Гарячі вакансії
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor