Вакансія: Менеджер із зовнішніх продажів, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер із зовнішніх продажів
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Херсон, проспект Ушакова, 53.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити:
ефективна взаємодія, підтримка і консультування працівників відділень та інших підрозділів банку щодо реалізації проектів зовнішніх продажів;
проведення аналізу результативності виконання поставлених цілей
організація роботи з продажу банківських продуктів за різноманітними напрямками зовнішнім клієнтам регіону (еквайринг, інтернет еквайринг, ЗП проекти);
Що потрібно:
вища / базова освіта економічного або фінансового профілю;
досвід роботи в банківській сфері від 1-го року (бажано);
комунікабельність, енергійність, цілеспрямованість.
вміння продавати банківські продукти;
впевнений користувач ПК (Exсel, PowerPoint, тощо).
Що пропонуємо:
стати частиною великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку;
стати частиною високопрофесійної та успішної команди з міжнародною корпоративною культурою;
конкурентна заробітна плата та бонуси;
соціальні гарантії згідно чинного законодавства України;
можливість професійного та кар'єрного росту під керівництвом провідних фахівців підрозділів;
навчальні програми, корпоративні заходи та участь у соціальних проектах.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Менеджер з продажу, медпредставник, 15 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Менеджер по продажам, 7 000 – 8 000 грн
Глобал Телеком Групп, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845154
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor