Вакансія: IT Sales Manager, компанія Engineering Idea, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
IT Sales Manager
Engineering Idea
IT;
10–50 співробітників
Харків, проспект Гагаріна, 181.
5,8 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с ростом компании приглашаем Junior Sales Manager (Менеджер по продажам) в нашу команду! Мы ищем ответственного и коммуникабельного менеджера по продажам, который будет заниматься поисками новых проектов и поддерживать партнерские отношения с заказчиками.Engineering Idea — это компания по разработке программного обеспечения с центром разработки в Харькове, которая успешно действует на рынке более 3х лет.Наша цель — реализация творческого потенциала, через программирование.Что мы предлагаем:
график работы 5/2;
официальное трудоустройство;
оплачиваемая стажировка;
возможность постоянного обучения и профессионального развития, обмен опытом среди сотрудников;
современный офис, удобное рабочее место и кухня со всеми необходимыми девайсами;
корпоративные мероприятия.
Основные обязанности:
использование для поиска проектов Upwork, LinkedIn и др.каналов;
инициирование контакта и переговоров с заказчиком;
выявление потребностей заказчика;
развитие долгосрочных отношений с заказчиком;
заключение сделок.
Требования:
хорошие разговорные и письменные навыки английского языка на уровне Intermediate и выше;
опыт работы Sales Manager от 6 месяцев;
знание IT сферы;
знание техники продаж и основ клиентоориентированности.
Мы видим в нашей команде человека с такими качествами:
ответственность;
ориентация на результат;
быстрая обучаемость;
коммуникабельность;
настойчивость;
умение работать в команде.
Отправь нам свое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales manager (IT)
TAGSoft. Харків.
IT Senior Sales Manager
Opinion Corp. Харків.
Менеджер по продажам (IT-сфера), 12 000 – 30 000 грн
Prime Lab. Харків.
Junior IT Sales Manager
Netpeak. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833528
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor