Вакансія: Менеджер отдела оптовых продаж, компанія Nicolas, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер отдела оптовых продаж
Nicolas
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Херсон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ищем выдающихся людей! Требуется МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ.Пожелания к кандидатам:
Ж, возраст 25−45 лет;
Высшее образование желательно;
Опыт работы в закупках/продажах приветствуется;
Готовность и желание обучаться в сжатые сроки;
Знание ПК на уровне уверенного пользователя: пакет MS Office;1С;
Знание рынка мебели будет весомым преимуществом при отборе кандидатов;
Знание языков будет дополнительным преимуществом при отборе кандидатов;
Готовность к командировкам;
Креативность, находчивость;
Коммуникабельность, позитивный настрой;
Знание делового этикета, грамотная речь;
Стрессоустойчивость;
Пунктуальность;
Умение работать в команде;
Организованность;
Ответственность;
Надежность;
В свою очередь мы гарантируем:* высокую оплату труда (ставка и процент от продаж); З/п напрямую зависит от вашей продуктивности и самоотдачи делу ;)* график работы с ПН -ПТ;* шанс стать частью дружного, молодого, активного коллектива профессионалов;* возможности для личностного роста;Если вы хотите изменить свою жизнь к лучшему — добро пожаловать в «Nicolas».Предварительно обязательно познакомьтесь с нами: nicolas.uaЖдем Ваши резюме с фото.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по оптовым продажам, 15 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Херсон.
Менеджер із зовнішніх продажів
Райффайзен Банк Аваль. Херсон.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3213594
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor