Вакансія: Менеджер по объектным продажам, компанія Fado, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по объектным продажам
Fado
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Присоединяйся к нам:
Стань частью дружной торговой команды;
Испытай на себе продуманную систему прокачки и карьерного роста;
Обучись Путям Силы под руководством опытных Рыцарей-Джедаев;
Завладей горшочком с золотом по результатам собеседования;
Получи ключ от полностью оборудованного Убежища в тихой части города;
Навсегда измени жизни тысяч людей.
Минимум от тебя:
коммуникабельность;
умение продавать;
ориентация на результат;
техническая грамотность в области инженерной сантехники;
умение договариваться;
присутствие автомобиля.
Отточишь мастерство в:
поиске и работе со строительными объектами региона (высотного, коттеджного, администр-го и произв-го назначения);
переговорах с операторами строительного объекта: Инвестор (Застройщик), Подрядчиком (Монтажник), Проектировщик (Проектный институт), Поставщик;
развитии сотрудничества с торговыми партнерами региона;
ведении CRM;
выполнении плана продаж.
Твоё пространство:
г. Киев;
График работы: Пн-Пт с 09:00—18:00;
Отсутствие собраний и 100% работа в «полях».
Давай знакомиться!Сайт http://fadocompany.com/Социальные сети https://www.facebook.com/fadocompany/О компании https://www.youtube.com/watch?v=Wh4zFOWV3d0&t=31sТы с нами?
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу об'єктів нерухомості
Ковальська, ПБГ. Київ.
Менеджер по объектным продажам (B2B), 25 000 – 35 000 грн
Stemax. Київ.
Менеджер активних об'єктних продаж (залізобетонні вироби)
Абетон, ТОВ. Київ.
Менеджер по объектным продажам (с авто)
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3724612
Гарячі вакансії
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor