Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Андреал, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
Андреал
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Одеса, Французький бульвар, 66.
6 км від центру ·
На мапі
Шошова Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы это:производственная компания «GST», которая уже более 20 лет обеспечивает рынок Украины и уже 70 стран мира охранными пломбами. Работаем на рынке В2В и являемся лидерами в своем направлении на территории Украины.Наш сайт: https://www.plomba.net/Какой менеджер нам нужен:
с опытом работы в продажах и ведении переговоров;
владеющий офисными программами;
владеющий грамотной речью;
коммуникабельный и клиентоориентированный;
настойчивый и желающий работать и зарабатывать.
Обучим продукту и предоставим все необходимые инструменты для успешных продаж!Что нужно делать:
работать с существующей базой клиентов;
сопровождать продажу от приема заказа до получения клиентом товара;
выполнять плановые показатели;
формирование лояльности клиентов.
Что мы предлагаем взамен:
конкурентоспособную заработную плату, состоящую из ставки и % от продаж;
официальное оформление + социальный пакет (отпуск и больничный оплачиваются);
5-ти дневную рабочую неделю;
с 9:00 до 18:00,;
возможность прогулки у моря в обеденный перерыв;
молодой и дружный коллектив профессионалов своего дела;
постоянное обучение и развитие тебя как специалиста;
офис на Французском бульваре;
доставку в/с офиса с Таирова, Черемушек).
Присоединяйся к нашей команде! Развивайся вместе с нами и зарабатывай больше с каждым месяцем!О нас: https://www.youtube.com/channel/UCuLqOlQrF8jqx-QqOgt3gVwДля записи на собеседование направляйте свое резюме или звоните:
Показати телефон, Елена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751827
Гарячі вакансії
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor