Вакансія: Регіональний менеджер з продажу природного газу та електроенергії, 10 000 – 50 000 грн, компанія Ресурсгруп, ФПК, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу природного газу та електроенергії
10 000 – 50 000 грн · Оклад+%
Ресурсгруп, ФПК, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса
Оксана Олексіївна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «ФПК РЕСУРСГРУП» має амбітні плани та можливості для стрімкого зайняття впливового місця в сфері постачання енергетичних ресурсів. І якщо Ваша ціль ставати кращим та успішнішим — Welcome to the club! Якщо Ви амбітні, цілеспрямовані, а ведення переговорів у Вас в крові, Ви професійний переговорник з продажу та бажаєте самі впливати на свій рівень заробітку, і з кожним місяцем лиш збільшувати свій дохід? Тоді ми шукаємо саме вас.Ми пропонуємо стабільну роботу з гідною оплатою праці, навчання та розвиток найкращим кандидатам. Від вас ми очікуємо цілеспрямованість та наполегливість у залученні споживачів, вміння вибудовувати довгострокові комунікації та розуміння особливостей роботи в енергетичній сфері B2B. Обов’язки:
Зона відповідальності — місто Одеса та область.
Супровід та консультації споживачів на всіх стадіях оформлення постачання газу та електроенергії.
Налагодження і підтримка партнерських відносин з існуючими та потенційними споживачами.
Контроль дебіторської заборгованості та вжиття заходів по забезпеченню своєчасного надходження коштів.
Ведення звітної документації за результатами діяльності.
Організація активних продажів природного газу та електроенергії у відведеному регіоні: опрацювання існуючої бази та пошук нових споживачів.
Вимоги:
Вища освіта.
Знання нормативно-правової бази з надання послуг в енергетичній сфері.
Досвід роботи в сфері продажів.
Бажано досвід в енергетичній сфері, розуміння специфіки надання послуг на споживання природного газу та електроенергії.
Кандидатам з наявною клієнтською базою надається перевага.
Впевнений користувач ПК, знання офісних програм та вміння працювати в мережі Інтернет в он-лайн режимі.
Володіння технікою ефективних переговорів, здатність до налагодження довгострокових відносин;
Здатність працювати в режимі багатозадачності та великими об'ємами інформації;
Комунікабельність, висока здатність до навчання та самонавчання, вміння аналізувати та переконувати;
Високий рівень самоорганізації та вміння розставляти пріоритети;
Умови:
Офіційне працевлаштування згідно з законодавством України.
Центральний офіс в Києві.
Робота на віддаленому режимі. Основне місце роботи за місцем проживання.
Готовність до відряджень.
Графік роботи: понеділок — п’ятниця, з 9:00 до 18:00.
Довгострокові перспективи.
Компенсація витрат на транспорт та мобільний зв’язок;
Професійна підтримка зі сторони компанії — координаційна, юридична, фінансова.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856812
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor