Вакансія: Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн, компанія Опт Текстиль, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер по продажам на автомобиль
12 000 – 15 000 грн · Ставка+процент
Опт Текстиль
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания Опт Текстиль занимается оптовой продажей чулочно-носочной продукции, женского и мужского белья и обуви объявляет конкурс на вакансию «Менеджер по продажах»Обязанности:• контроль рабочего состояния автомобиля• выезд на маршрут (дневной пробег около 200−300км)• доставка товара на торговую точку (предварительные заказы)• расчет с клиентами за доставленный товар• продажа товара на месте (продажа только постоянным клиентам — оптовикам)• подключение новых клиентов (оплачивается отдельно)Условия работы:• автомобиль — микроавтобус MERCEDES Sprinter макси база(кат.«В»)• страховка автомобиля и водителя• автомобиль обслуживается на СТО• стоянка автомобиля — перекресток Немировское шоссе и ул. Шимка.• рабочий график с 6 до 16,00 (выходной понедельник, пятница)Предлагаем:• официальное трудоустройство• зарплату 12000 — 15000 грн. (з/п водителя+з/п экспедитора+премии и проценты от продаж) • прозрачность начисления зарплаты (есть четкая таблица начисления — Вы всегда будете понимать с чего состоит Ваша зарплата)• обслуживание авто на СТО (Вам не нужно заниматься ремонтом авто, а лишь своевременно выявлять неисправности)• возможность карьерного роста до менеджера и роста зарплаты с повышением квалификации• возможен вариант работы со своим авто (бус) Требования:• мужчина 25−45 лет• права категории «В»• опыт вождения автомобиля от 2-х лет• базовые знания в работе с компютером• личные качества: порядочность, аккуратность, внимательность, ответственность.Оставляйте Ваши резюме или набирайте по номеру
Показати телефон;
Показати телефонили заполните форму и мы созвонимся, чтобы оговорить деталиhttps://bitrix24public.com/hryasynetskiy.bitrix24.ua/form/61_zapysatys_na_spivbesidu/36ropf/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Вінниця.
Консультант з продажу автомобілів
Автомир, група компаній. Вінниця.
Менеджер по продажам автомобилей
Бавария Центр. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848811
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor