Вакансія: Менеджер з продажу кормів, компанія Фенікс Агро, робота в Умані — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Умані
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу кормів
Фенікс Агро
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Умань, вулиця Івана Гонти, 3.
3,9 км від центру ·
На мапі
Перванюк Яна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Фенікс Агро» запрошує у свою команду «Менеджера з продажу кормів (соняшниковий, соєвий шрот, макуха, жмих, висівки)».Обов’язки:
Проведення переговорів в телефонному режимі з клієнтами на всіх рівнях (найбільші молочно-товарні ферми по Україні)
Розширення та аналіз клієнтської бази покупців
Повний супровід існуючої бази клієнтів
Розсилка комерційних пропозицій, прорахунок маржинальності
Заключення договорів та супровід угод
Контроль дебіторської заборгованості і по довіреностям
Контроль за графіком погрузок
Ведення звітності
Вимоги:
Вища освіта
Досвід роботи в сфері торгівлі, досвід ведення переговорів на рівні ТОП-менеджменту
Успішний комерційний досвід роботи в сфері АПК буде перевагою
Досвід роботи з документообігом та укладання угод
Впевнений користувач ПК (Word, Excel)
Особисті якості:
Системне мишлення, аналітичний склад розуму
Хороші комунікативні навики
Відповідальність, результативність
Ініціативність, активність
Стресостійкість
Вміння працювати в команді.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування
Сучасний комфортабельний офіс А-класу
Соціальні гарантії відповідно до законодавства України
Гідний рівень заробітної плати+бонусна винагорода за виконання плану
Прозора система мотивації
Внутрішньокорпоративні тренінги по продуктах і бізнес процесах-компанії та програма адаптації
Робочий день з 8:00 до 17:00. Субота, неділя — вихідні.
Робота в стабільній компанії з 9-ти річним досвідом роботи на ринку
Молодий та дружній колектив професіоналів
Кар'єрний ріст
Повне технічне забезпечення (корпоративний мобільний зв’язок, робочий ноутбук, службовий автомобіль у разі необхідності відрядження).
У нас Ви отримаєте можливість займатися улюбленою справою, працюючи в дружній команді професіоналів, навчатися і досягати максимальних результатів разом!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу
Агроджоб. Умань.
Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина), 8 000 – 15 000 грн
Totis. Умань.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Умані
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота в Умані
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3740692
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor