Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Фірма Старт, ВТП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
Фірма Старт, ВТП
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Львів
Марта ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Фірма Старт одне з найбільших постачальників виробів зі скла за кордон. Понад 90% нашої продукції виготовляється на експорт в країни Азії, західної Європи та США.Наша ціль — наповнити затишком і красою домівки усіх українців. Якщо ти відчуваєш, що готовий йти разом знами до цієї чудової цілі, то ми раді прийняти тебе в нашу дружню команду.Якщо ти:
починав свою кар'єру з продавця і став кращим продавалом компанії
вмієш правильно вибирати і залучати аудиторію
не з чутків знаєш, як збільшити продажі
збільшення продаж та високий заробіток є для тебе ключовими в роботі
у тебе добре поставлена мова і ти можете пояснити складне простими словами
не боїшся конкуренції
комунікабельний, можеш знайти спільну мову навіть з вибагливими клієнтами
знаєш і розумієш специфіку продажів В2В, В2С
маєш досвід роботи на аналогічній посаді від 1 року
досвідчений користувач MS Office
Обов’язки:
представлення інтересів компанії в торгових точках
робота з клієнською базою
розробка і організація презентацій нашої продукції
виконання плану продаж
прийом товару
оформлення замовлення
проведення регулярної оцінки результатів роботи
управління аналітикою продаж, моніторинг товарного асортименту та залишків
задоволення потреб кожного клієнта
консультаційні послуги клієнтам
Тоді ми пропонуємо вам:
гнучкий графік роботи (нас цікавить результат, ми шукаємо людину, яка не просиджує штани, а працює на якість)
гідну заробітню плату (суму не вказуємо, оскільки справжній продавало вміє тогруватись і ми до цього готові)
можливість рости в нашій компанії
Вітається :
наявність власного автомобіля
Місце роботи:Львівська область, Пустомитівський район, смт Щирець, вул. Вишнева 21Контактні дані:
Показати телефон Марта
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з активних продажів, 14 000 – 25 000 грн
ВиЯр. Львів.
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3732118
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor