Вакансія: Провідний експерт відділу продажів, компанія OTP Bank, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Експерт з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Провідний експерт відділу продажів
OTP Bank
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми працюємо для того, щоб спрощувати життя людей і підвищувати якість життя в нашій країні. Ми беремо на себе сміливість і відповідальність бути більш зрозумілим, простим і відкритим банком в Україні.Ми — банк з іноземним капіталом, європейською культурою і 70-річноюісторією на ринку Східної Європи. В Україні ми працюємо 20 років і входимо в національний рейтинг ТОП-10 банків і роботодавців.Зараз в нашій команді є вакантне місце для представника бренду ОТП в напрямку Retail.Вас чекає:
надання фінансових послуг високої якості;
залучення клієнтів роздрібного бізнесу /фізичні особи/;
продаж повного спектру банківських послуг;
консультація клієнтів стосовно банківських продуктів;
підготовка та перевірка пакету документів;
формування бази клієнтів;
ви отримаєте досвід в реалізації нестандартних задач.
Ви — однозначно наша людина, якщо:
постійно навчаєтесь новому і не припиняєте розвиватися — як особистість і як професіонал;
берете на себе особисту відповідальність за те, що відбувається у вашому житті і в світі навколо;
вмієте розуміти людей і любите їм допомагати.
Абсолютною перевагою буде, якщо ви:
маєте відмінні комунікативні навики;
вмієте презентувати інформацію;
орієнтовані на клієнта;
організовані;
ретельні;
маєте високий рівень особистої відповідальності;
отримали вищу фінансову/економічну освіту;
досвід роботи від 1р у банку у напрямку продажів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр)
Ідея Банк. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Експерт з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835340
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor