Вакансія: Менеджер з продажу по телефону, 16 000 – 20 000 грн, компанія Тернопільський м'ясокомбінат, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу по телефону
16 000 – 20 000 грн
Тернопільський м'ясокомбінат
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Тернопіль
Руслан ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Шукаєте роботу в дружньому колективі, професійної Компанії, яка виконує свої обіцянки, розділяє свій успіх з співробітниками, інвестує в їх навчання, розвиває внутрішні таланти, гарантує справедливу та своєчасну оплату і завжди покращує умови праці?Тоді ця вакансія для Вас!Хто ми?Один з найпотужніших роботодавців у місті Тернопіль!Тернопільській м’ясокомбінат. Напевно, ти чув і навіть знаєш про нас!Але ти ще точно не знаєш, що на 2020 ми маємо дуже круту стратегію розвитку!Наразі ми розширюємо відділ продажів, який знаходиться у твоєму місті.У зв’язку з цим, у тебе є можливість працевлаштуватися менеджером з збуту наших продуктів з перспективою кар'єрного росту.Ми плануємо на майбутнє розширення напрямків діяльності, і для внутрішніх співробітників у нас завжди будуть відкриті керівні посади.Що ми готові запропонувати:
графік 5/2 з 8:30 до 17: 30 год.
заробітну плату: Ставка (Висока) + Бонусна частина
за рахунок Компанії початкове навчання і все наступні тренінги та семінари, а їх буде багато
можливість реалізувати себе і будувати успішну кар'єру
комфортне і затишне робоче місце, харчування
повний соц.пакет, офіційне оформлення і ніяких зарплат в конвертах)
Що тобі потрібно буде робити:• здійснювати продажі та консультації клієнтів по телефону, вам не потрібно їздити по клієнтах, клієнтську базу надаємо, але не заперечуємо по самостійному пошуку клієнтів• грамотно виявляти потреби клієнтів і пропонувати рішення• працювати з запереченнями • вести базу даних клієнтів в CRM, працювати з IP телефонією• проводити переговори і укладати договори• здійснювати документальний супровід продажів (рахунки, специфікації, договори)• багато спілкуватися, цікаво та з користю проводити час на роботі.Можливо, ми шукаємо саме тебе!Відправляй резюме з контактами і вам перетелефонують !!!Резюме без фото можуть не розглядатися;)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів (B2B), 17 000 грн
Lindstrom. Тернопіль.
Оператор call-центру, менеджер з продажу (інтернет-продажі), 6 000 грн
Just Sell. Тернопіль.
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП. Тернопіль.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836813
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor