Вакансія: Менеджер по продажам, туризму, 21 500 грн, компанія Top Travel, туроператор, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам, туризму
21 500 грн · Высокая зарплата (Ставка + %)
Top Travel, туроператор
Туризм;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик, 46А.
0,7 км від центру ·
На мапі
Вадим Анатольевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ты устал каждый день от своей не интересной работы? Не понимаешь как твою работу оценивает руководитель? Ты желаешь делать людей вокруг счастливыми?Перед тем как начать читать описание вакансии посмотри, что пишут о нас в интернете…Ну, а теперь, читай до конца…Ты знаешь, что ТЫ ЗНАЕШЬ ЧТО УМЕЕШЬ ПРОДАВАТЬ ТУРЫ и желаешь и зарабатывать, а главное не представляешь СВОЮ жизнь без путешествий — ОТПРАВЛЯЙТЕ РЕЗЮМЕ ПРЯМО СЕЙЧАС !ОЖИДАНИЯ ОТ ТЕБЯ:
Умеешь продавать туры
Есть опыт в сфере туризма (предпочтение).
Умеешь общаться и кайфовать от продаж.
Впоследствии руководитель филиала !!!
ЧТО ТЫ БУДЕШЬ ДЕЛАТЬ У НАС:
Продавать туры туристам
Консультировать клиента по телефону
Приглашать на встречу клиента для продажи тура
Делать подбор предложений по отдыху
Бронировать туры и отслеживать сервис клиента на отдыхе
Учится самостоятельно каждый день новому
Управлять командой из 3 человек
ВОТ, ЧТО ТЫ ПОЛУЧАЕШЬ:
Конкурентная высокую зарплату (ставка + % + бонусы)
Возможности для карьерного роста
А ЕЩЕ ТЫ ПОЛУЧИШЬ:
Прозрачная система начисления и выплаты ЗП
Рекламные инфотуры 50% на 50%
Марктетинг поддержка, акции, инструменты продаж, CRM
Возможность реализовать себя работая в команде лидера рынка
Хорошие условия труда в самом центре города КРЕЩАТИК,46а
Жду именно твоё резюме :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже рекламы (travel&lifestyle-издание)
Медиа Тревел Ворлд. Київ.
Менеджер по туризму (продажа туров), 10 000 – 25 000 грн
Поехали с нами. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1066890
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor