Вакансія: Sales-менеджер, компанія Ktb, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Sales-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Sales-менеджер
Ktb
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Першотравнева, 24.
13 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:Знание рынка камня в УкраинеЗнание разнообразия камняЗнакомство с кастомами для импорта или достаточно умными, чтобы найти информациюЗнакомство с английскимНосители русского языкаПерспектива, умныйУсловия труда:Когда я умолял, я бы продал на рынке информацию о том, какой камень импортировать. Тогда мне нужно знать о ценах! После этого мы должны импортировать товар и продажи!Обязанности:Знание ExcelМаркетинг и опыт продажKnowledge of stone market in Ukraine Knowledge of variety of stone Familiarity with custom to import or enough smart to find information Familiarity with English Russian native speakers Perspective, smart Условия работы:In begging I would marketing the market to know which kind of stone import. Then I need know about the prices! After that we have to import the product and sales! Обязанности:Excel knowledge Marketing and sales experience
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (польский язык), 15 000 – 50 000 грн
City Staff. Київ.
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Sales-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата sales-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848583
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Тренінги по темі «Sales-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor