Вакансія: Менеджер з продажу послуг порталу Prom.ua, 11 000 грн, компанія Уапром, ТОВ, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу послуг порталу Prom.ua
11 000 грн · В середньому за міс (Ставка + відсоток від продаж + премії, згідно результатів)
Уапром, ТОВ
IT;
250–1000 співробітників
Тернопіль
Вікторія Сташків ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Online Media — студія інтернет-маркетингу та офіційний дилер порталу Prom.uaProm.ua — маркетплейс, який дає можливість сотням тисяч компаній і приватним підприємцям просувати свої товари та послуги.Наш кандидат:
відкритий, комунікабельний з бажанням навчатися;
володіє писемною та розмовною грамотністю;
орієнтований працювати на результат;
Буде перевагою: досвід роботи в продажах або комунікаціях з клієнтами, з досвідом виходу на перших осіб компаній, проведення переговорів.Якими будуть основні завдання?
Робота з інтернет-магазинами. підприємцями. Залучення та консультування, продаж послуг (продукт, сайт, спеціальні пропозиції);
розвиток існуючої клієнтської бази ;
укладання угод з компаніями;
збором зворотного зв’язку по функціоналу від клієнта і передача їх до відповідних відділів компанії;
ділове листування.
Умови праці в Online Media
Ми навчаємо! У нас є свої безкоштовні курси по інструментам інтернет-маркетингу всередині компанії;
Дружна команда, яка всьому навчить і завжди підкаже;
Сучасний і зручний офіс;
Корпоративні свята і заходи;
Графік з понеділка по п’ятницю з 9:00 до 18:00, з перервою на обід (13:00—14:00);
Приємна атмосфера, смачні чай та кава, відпочинкова зона :)
ЗАЦІКАВИЛА ВАКАНСІЯ?ОБОВ’ЯЗКОВО надсилайте резюме на пошту [відгукнутися] або заповнюйте анкету https://docs.google.com/forms/d/1X4uui9GI2ZTZi6Mb6HbaC2BFEdD0-lcU22UXP2yquyU/editІ очікуйте дзвінка від нашого HR-менеджера :) КАНДИДАТИ БЕЗ РЕЗЮМЕ НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Акаунт-менеджер (prom.ua, продаж), 13 000 грн
Уапром, ТОВ. Тернопіль.
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В)
Укрпошта. Тернопіль.
Менеджер з продажу маркетингових послуг, 12 000 грн
Personalities. Тернопіль.
Менеджер зі збуту будматеріалів
Тернопільський м'ясокомбінат. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3571172
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor