Вакансія: Менеджер по продаже рекламы в кино и ТВ-проектах, компанія Film.ua Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продаже рекламы в кино и ТВ-проектах
Film.ua Group
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Миколи Закревського, 22.
9,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Агентство интегрированных решений Brandly является частью FILM.UA Group — крупнейшей в Восточной Европе компании в сфере кино- и телепродакшна.Brandly принадлежат эксклюзивные права на размещение спонсорской рекламы в полнометражных фильмах, анимации, ТВ-контенте, digital, ивентах FILM.UA Group. Мы также сотрудничаем с лучшими компаниями сфере развлечений, производства музыкального, кино- и ТВ-контента. Мы ищем в команду креативных, идейных ярких профессионалов. Мы предлагаем не только интересную работу, но и возможность профессионального, личностного и карьерного роста. Вы откроете для себя мир кино, будете работать с лучшими специалистами в дружном коллективе. Чем вы будете заниматься:
поиск и привлечение новых клиентов для проектов FILM.UA Group: полнометражные фильмы, анимация, проекты на PAY-ТВ каналах, YouTube-канал, Digital content, ивенты и т.д.;
поддержка коммуникации и пролонгация сделок с существующими клиентами;
участие в креативных брифингах, разработке идей интеграции;
ведение переговоров;
формирование коммерческих предложений;
сопровождение и контроль выполнения спонсорской кампании, составление отчетов
Какой опыт у вас должен быть:
опыт работы в сфере продаж от 1-го года (ТВ, пресса, радио, digital, наружная реклама);
знание рекламного рынка;
умение вести переговоры;
умение определять потребности Клиентов;
ориентирование на результат;
владение ПК — Microsoft Word, Excel, Outlook;
свободное владение украинским и русским языками;
ответственный, комплексный и креативный подход к исполнению поставленных задач;
умение работать в команде, стрессоустойчивость, коммуникабельность.
Мы предлагаем:
стабильную и интересную работу в сфере кино и информационно-развлекательного контента;
официальное трудоустройство;
кухни и гейм-зоны на территории студии, прекрасный ресторанный комплекс;
возможность для корпоративного обучения;
комфортные условия труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів непрямої ТВ-реклами
StarLightMedia. Київ.
Менеджер по продажам
Бизнес-Конструктор. Київ.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 16 000 грн
Астраком. Київ.
Менеджер по рекламе
Мережа Ланет. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844483
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor