Вакансія: Менеджер по тендерным продажам, 20 000 грн, компанія DC Link, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по тендерным продажам
20 000 грн
DC Link
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Олександра Матросова, 13.
0,8 км від центру ·
На мапі
Раскосова Алла ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
DC Link GROUP — успешно работает на рынке информационных технологий более 18-ти лет и предоставляет комплексные IT решения, высококачественные компьютерные комплектующие и бытовую технику от ведущих мировых производителей, услуги проектной дистрибуции и сервисное обслуживаниеНа конкурсной основе мы ищем в свою команду «Менеджера по тендерным продажам»Знакомьтесь с нами: https://dclink.com.ua/Цели должности — поиск потенциальных клиентов, тендеров, коммерческие переговорыОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
опыт работы на тендерных площадках (обязателен);
опыт работы в продажах техники, электроники (будет преимуществом);
знание техник продаж и опыт проведения переговоров;
стрессоустойчивость, умение налаживать и поддерживать контакт с клиентами.
КЛЮЧЕВЫЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:
постоянный мониторинг тендерных площадок;
проведение переговоров и заключение договоренностей;
поиск новых клиентов и дальнейшее ведение клиентов;
своевременная отчетность.
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
работу в крупной компании и возможность развития;
официальное трудоустройство;
график работы: пн.-пт. с 9.00 до 18.00;
профессиональный коллектив;
корпоративные мероприятия, поздравления и подарки;
корпоративную мобильную связь, оборудованное рабочее место.
Для того, чтобы начать у нас работать и развиваться, Вам нужно отправить свое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842970
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor