Вакансія: Менеджер по продажам СЗР, семян и минеральных удобрений, компанія Ерідон, МПП, робота у Кегичівці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кегичівці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам СЗР, семян и минеральных удобрений
Ерідон, МПП
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Кегичівка
Конфорович Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Эридон» — лидер рынка реализации средств защиты растений, семян и минеральных удобрений для сельского хозяйства, приглашает в свою команду Менеджера по продажам СЗР, семян и минеральных удобрений, Харьковская обл. (р-ны Зачепиловка, Красноград, Сахновщина, Кегичевка, Лозовая).Требования:
Высшее образование;
Опыт работы агрономом или менеджером по продажам в аграрной сфере;
Владение ПК (MS Office);
Наличие водительского удостоверения кат. «В».
Обязанности:
Прямые продажи средств защиты растений, посевного материала, минеральных удобрений;
Контроль своевременности поставок продукции;
Контроль соблюдения договорных обязательств;
Предоставление консультаций клиентам по продукции компании.
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
Официальная з/п (ставка + бонус от продаж);
Мобильная связь, ноутбук, служебный автомобиль;
Обучение.
По питанням вакансії телефонуйте — Ольга,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кегичівці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Кегичівці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3206533
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor