Вакансія: Менеджер по кредитованию на точки продаж в сеть магазин Эпицентр, компанія КредитМаркет, робота у Боярці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Боярці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по кредитованию на точки продаж в сеть магазин "Эпицентр"
Ставка + %
КредитМаркет
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Боярка
Палыга Юлия Георгиевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
ТМ «КредитМаркет» объявляет конкурс на замещение вакансии Менеджер по кредитованиюна точки продаж в сети магазинов — партнёров «Эпицентр»Основные обязанности:
оформление потребительских кредитов в крупнейших магазинах партнеров;
консультирование Клиентов по условиям кредитования;
идентификация Клиентов;
продажа и информирование Клиентов в продуктах и услугах «КредитМаркет»
формирование и предоставление отчетности.
Основные требования:
высшее, неоконченное высшее образование (готовы взять студента),
опыт работы — не обязателен (обучение и стажировка бесплатно),
навыки работы с ПК коммуникабельность, активная жизненная позиция, ориентация на результат.
Опыт работы на точках кредитования приветствуется!Мы предлагаем:
официальное оформление с первого рабочего дня;
бесплатное обучение (как при приёме, так и в процессе работы);
стабильную оплату труда (2 раза в месяц, ставка% в зависимости от суммы проданных товаров);
гибкий график работы, место работы мы подбираю в зависимости от района Вашего проживания;
оплачиваемый отпуск, больничный;
интересную и перспективную работу в дружном коллективе;
профессиональное и Карьерное развитие (от менеджера по кредитованию на точке продажу в руководящей позиции в головном офисе).
Просим присылать развернутое резюме с приемлемым для Вас уровнем оплаты труда. Юлия
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитный эксперт с обучением, 15 000 грн
Скарбниця. Боярка.
Кредитный эксперт, кассир, оценщик в ломбард, 12 000 грн
Благо. Боярка.
Оценщик техники, кредитный эксперт (с обучением)
Скарбниця. Боярка.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Боярці
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Менеджер сети магазинов
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Боярці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843689
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor