Вакансія: Менеджер з продажу групи товарів Іграшки, компанія Юг-Контракт, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу групи товарів "Іграшки"
Юг-Контракт
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Одеса, Високий провулок, 15.
2,3 км від центру ·
На мапі
Ртищева Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Юг Контракт запрошує на вакансію Менеджера з продажу групи товарів «Ігашки» по Південному регіону (Одеська, Херсонська, Миколаївська області)ОСНОВНІ ЗАВДАННЯ:
здійснювати гуртові продажі в роздрібні торгові точки, оптовим клієнтам що спеціалізуються на групі «Іграшки» по Південному регіону (Одеська, Херсонська, Миколаївська області)
розвивати наявних клієнтів, шукати та залучати нових;
аналізувати продажі та розробляти спеціальні пропозиції для клієнтів;
оформлювати заявки від клієнтів на B2B порталі, працювати в облікових програмах.
ОЧІКУВАННЯ ВІД КАНДИДАТІВ:
інтерес до групи товарів «Іграшки» (асортимент за посиланням https://toys.yugcontract.ua/); На даний момент продуктовий портфель напрямку «Іграшки» розвиваємо
досвід в сфері активних продажів, та готовність до «польової» роботи;
орієнтація на результат, вміння працювати в команді, високий рівень самоорганізації та відповідальності;
наявність власного авто та готовніть використовувати його в роботі.
МИ ПРОПОНУЄМО:
офіційне працевлаштування, відпустка, лікарнярі, п’ятиденний робочий тиждень з 9:00 до 18:00, в п’ятницю до 17:00, одна чергова субота на місяць з 10:00 до 14:00;
своєчасну виплату заробітної плати, прозору систему мотивації,100% ставка на період навчання;
компенсація проїзду, мобільної зв’язку;
40% — офісна робота; 60% — «польова»
курси, тренінги, онлайн портал навчання, онлайн бібліотека;
можливість професійного та кар'єрного розвитку;
знижки на весь асортимент для співробітників.
Якщо вас зацікавила наша вакансія, не гайте часу надсилайте резюме! Або телефонуйте:
Показати телефон Наталія
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу електротехнічної продукції, 15 000 грн
Югсвет. Одеса.
Менеджер по продажам металлопластиковых окон, изделий из алюминия и стекла
Паритет, производственно-коммерческая компания, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
MDconsult. Одеса.
Менеджер по продажам (тендерный отдел)
Одескабель, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3713331
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor