Вакансія: Менеджер по продажам (ВЭД), 15 000 – 25 000 грн, компанія Торговая Компания - Агропродукции, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам (ВЭД)
15 000 – 25 000 грн · + премии по результату работ!
Торговая Компания - Агропродукции
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с активным развитием бизнеса и открытием новых направлений, Компания осуществляет поиск менеджеров по продажам ВЭД. Открывает набор на вакансию — Менеджер ВЭД (экспорт / импорт — Опт.)Требования:
Умение вести переговоры с клиентами, поставщиками.
Опыт работы на аналогичных должностях с экспортом / импортом.
Коммуникабельность, ответственность, пунктуальность.
Ответственность в выполнении поставленных задач.
Грамотно поставленная украинская и русская речь.
Обязанности:
Ведение переговоров с поставщиками для последующих поставок.
Ведение клиентской базы, развитие отношений с клиентами.
Заключение контрактов, полное сопровождение сделок.
Взаимодействие с представителями экспедиторских и брокерских компаний.
Умение объяснять, убеждать, слушать и располагать к себе.
Уверенный пользователь ПК / Internet (обработка запросов).
Владение английским языком будет Вашим преимуществом.
Условия работы:
Официальное оформление.
Комфортное рабочее место.
Пятидневная рабочая неделя.
Испытательный срок 2−3 недели (оговаривается оплачивается).
Пожалуйста отправляйте резюме с полным описанием опыта работы, датой рождения и возможными рекомендациями.С большим удовольствием рассмотрим Вашу кандидатуру.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам металлопроката (ВЭД), 15 000 – 35 000 грн
Компания Сталевар, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам ВЭД, 15 000 – 25 000 грн
Торговая Компания - Агропродукции. Дніпро.
Ведущий менеджер отдела продаж (ВЭД) в Харьков
ОМиС, ТД. Дніпро.
Менеджер по продажам, логистике (ВЭД, экспорт, импорт), 12 000 – 25 000 грн
Shevell Group. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852925
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor