Вакансія: Менеджер активних продажів, 7 000 – 20 000 грн, компанія Світахо, ПП, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер активних продажів
7 000 – 20 000 грн · Ставка+ бонуси, %
Світахо, ПП
Автосервіс;
10–50 співробітників
Рівне
Юлія Різанович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Фірма, лідер в своїй галузі (автобізнес — оптова та роздрібна торгівля, www.taho.com.ua) пропонує роботу менеджеру з продажу. Стажування оплачуване, офіційне працевлаштування. Дохід залежить від Вас і може бути високим в залежності від виконання поставлених задач і вашого рвіння до роботи.Вимоги:
досвід в продажах;
наявність водійського посвідчення, досвіт керування від 2-ох років;
готовність до відряджень;
технічна освіта — перевага.
Обов’язки:
активні продажі (підтримка і розвиток існуючої клієнської бази компанії, активний пошук, залучення і утримання нових клієнтів);
технічні консультації по товарам;
документальний супровід процесу продажу.
Умови роботи:
достойна ЗП (ставка + %), прозоре нарахування процентів, своєчасна виплата;
офіційне працевлаштування;
службовий автомобіль для відрядження.
соціальний пакет;
комфортні умови роботи.
Чекаємо Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Рівне.
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Світ Матраців. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2966203
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor