Вакансія: Менеджер з продажів (В2В), 17 000 грн, компанія Lindstrom, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажів (В2В)
17 000 грн · Ставка + %
Lindstrom
Послуги для населення та бізнесу;
більше 1000 співробітників
Чернівці
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги до кандидатів:
Бажання розвиватися у сфері «B2B» продажів;
Вища освіта.
Обов’язки:
Самостійне планування свого робочого часу;
Пошук потенційних замовників на території Чернівецької, Хмельницької та Тернопільської областей;
Встановлення та підтримка довгострокових взаємовідносин з клієнтами на ринку «B2B»
Професійна консультація клієнтів для обрання найбільш оптимального рішення;
Ведення переговорів та укладання договорів на обслуговування;
Ведення клієнта протягом першого року співпраці;
Піклування про підтримку іміджу компанії.
Умови роботи:
Робота в великій міжнародній компанії з високою корпоративною культурою;
Офіційне працевлаштування
Можливість для кар'єрного зросту;
Гідні умови праці (службові мобільний телефон та ноутбук, медичне страхування, службовий автомобіль або амортизація за використання власного автомобіля).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Чернівці.
Sales manager (B2B), 8 000 – 20 000 грн
Joffer. Чернівці.
Менеджер з продажу (B2B), 10 000 – 20 000 грн
Briolex. Чернівці.
Менеджер з продажу горіхових батончиків (B2B), 5 000 грн
Гавра. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3228338
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor