Вакансія: Менеджер по продажам с авто, 10 000 – 20 000 грн, компанія Аминев В.С., ФЛП, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам с авто
10 000 – 20 000 грн · Возможность зарабатывать больше
Аминев В.С., ФЛП
Промисловість, виробництво
Тернопіль
Виктор ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:Условия работы:Обязанности:Описание вакансииТребования:Условия работы:Обязанности:Крупный украинский производитель продуктов питания компания«Экспресс фудз», в связи с расширением территории объявляет об открытии вакансии: «торговый представитель с личным авто».Обязанности:Работа по маршруту с торговыми точками на закрепленной территории.Работа с существующей клиентской базой. Поиск и привлечение новых клиентов.Расширение ассортимента в ТТ.Получение и обработка заказов. Заключение договоров.Контроль дебиторской задолженности.Требования:Опыт работы.Знание клиентской базы города Тернополь Личный автомобиль.Коммуникабельность, умение вести переговоры.Желание зарабатывать.Знание продуктовой розницы будет дополнительным преимуществомссылка на наш сайт http://expressfoods.com.ua/index.php/kontakty123Компания предоставляет:Зарплата >#/p###Карьерный ростКонтактное лицо:
Показати телефон Виктор
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу з автомобілем, 22 000 грн
Тернопіль.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Тернопіль.
Менеджер з продажу (з власним авто), 7 000 – 15 000 грн
Recruiter.te.ua. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855764
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor