Вакансія: Менеджер в интернет-магазин, 6 000 грн, компанія Citycase, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер в интернет-магазин
6 000 грн · Ставка + процент, премии, бонусы за иниициативность
Citycase
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Одеса
Даниил ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Середня освіта.
Опис вакансії
На постоянную работу в офис требуется менеджер в динамично развивающийся интернет магазин Citycase — продажа чехлов, гаджетов и аксессуаров для телефонов и планшетов.Основным функционалом работы является прием заказов с сайта и социальных сетей. Консультация клиентов. Ведение социальных сетей. Отправка заказов. Приемка товара в систему учета. Перемещение товара в магазины. Всему обучаем за время стажировки.Необходимые личностные и профессиональные навыки кандидата: порядочность, дисциплинированность, пунктуальность, тактичность, умение работать в команде, готовность работать в форсированном режиме при большом потоке заявок.Заработная плата включает в себя ставку + процент от входящих заказов. Оплата 2 раза/мес.Опыт работы в данной или смежных областях желателенГрафик работы: 5 дней в неделю c 9 до 19 часов.
Показати телефон (На этом же номере Вайбер, там быстро отвечаем), — Даниил
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по продажам (В2В)
Интмакс, ДП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2188526
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor