Вакансія: Менеджер по продажам (остеосинтез, хирургия), компанія Алеф, корпоративный департамент персонала, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (остеосинтез, хирургия)
Ставка+% от продаж
Алеф, корпоративный департамент персонала
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Дніпро, проспект Богдана Хмельницького, 147.
8,9 км від центру ·
На мапі
Кузьменко Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ABM Technology —
заводпо производству дентальных имплантатов, протетических частей и другихмелких высокоточных изделий приглашает на работу: Менеджерапо продажам (остеосинтез/хирургия).Наша миссия —внести весомый вклад в развитие имплантации и имплантационных систем, достигнув лучших мировых стандартов в практической имплантологии, темс амым привести к созданию наиболее прогрессивной системы протезирования за всю историю.Требования к кандидату:
базовые хирургические знания и знания остеосинтеза;
навыки телефонных продаж + навыки работы с возражениями;
опыт ведения переписки и навыки ведения переговоров;
опыт работы в аналогичной сфере будет огромным преимуществом.
Основные задачи:
выполнение плана продаж:
телефонные продажи;
контроль задолженности;
планирование продаж.
Условия работы:
работа на Правом берегу (ул.Героев Сталинграда, 147);
график работы с 8 до 17:00 (час обеденного перерыва);
социальные гарантии;
стабильная выплата оклада: постоянная и переменная часть;
работа в команде профессионалов;
возможность профессионального и карьерного роста.
Сайт компании abmt.com.ua По вакансии обращаться
Показати телефон Анастасия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858230
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor