Вакансія: Менеджер по экспорту зерновых, 6 000 – 8 000 грн, компанія Гудгрейноил, ООО, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з експорту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по экспорту зерновых
6 000 – 8 000 грн
Гудгрейноил, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), вулиця Панфіловців, 22.
2,2 км від центру ·
На мапі
Юрий Гудыма ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Уверенный пользователь офисных программ (Microsoft Exel, Microsoft Word, CRM)
Свободная работа с различными JOB сайтами, соц. сетями (Facebook, Telegram)
Умение находить общий язык и решать конфликтные ситуации
Умение грамотно и уверенно общаться с клиентами
Стрессоустойчивость, самостоятельность, желание развиваться
Условия работы:Дружный веселый коллективКонкурентная заработная плата (ставка+%)Стандартный рабочий график (пн.-пт. 9.00−18.00)Официальное трудоустройствоОбязанности:
Подбор персонала
Своевременно и правильно оформленная кадровая документация.
Чистые офисные помещения, закупленная канцелярия, бумага.
Правильно и своевременно оформленная входящая \ исходящая корреспонденция.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 6 000 – 11 000 грн
MBaby. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по экспорту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з експорту у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854827
Тренінги по темі «Менеджер по экспорту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor