Вакансія: Менеджер по продаже автозапчастей, масел, АКБ, 15 000 грн, компанія Авто Cтандард Украина, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже автозапчастей, масел, АКБ
15 000 грн · Плюс бонус
Авто Cтандард Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО «Авто Стандарт Украина» • один из ведущих поставщиков на рынке масел, автозапчастей, аккумуляторов, автохимии, в связи с расширением сферы деятельности, проводит конкурс на вакансию менеджера по продажам. Кандидаты с успешным опытом работы в данной отрасли (продажи автомасел, автозапчастей, автожидкостей, автохимии, аккумуляторных батарей) будут иметь преимущество. Наличие авто: обязательно.Требования:
Высшее образование;
Опыт работы менеджером по продажам;
Исполнительность, умение работать в команде, работа на результат;
Опытный пользователь ПК;
Целеустремленность, настойчивость, коммуникабельность, честность;
Высокая степень ответственности;
Умение четко и ясно выражать свои мысли, обосновывать свою точку зрения.
Условия работы:
Достойный уровень заработной платы (ставка, % от продаж, бонусная система) — по итогам собеседования;
Компенсация топлива и амортизации авто;
Перспектива карьерного роста.
Обязанности:
Достижение плановых показателей по продаже продукции;
Развитие вверенной территории (поиск клиентов, проведение переговоров, заключение договоров);
Активное продвижение новой продукции компании на рынок;
Контроль дебиторской задолженности.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3762436
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor