Вакансія: Менеджер отдела продаж, 7 000 – 15 000 грн, компанія OtelMS, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер отдела продаж
7 000 – 15 000 грн
OtelMS
IT;
50–250 співробітників
Чернігів
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Международная компания «OtelMS» приглашает целеустремленных и активных людей на должность менеджера по продажам (удаленно).Больше о нас можно узнать, посетив наш сайт www.otelms.comЕсли вы заинтересованы в профессиональном и финансовом развитии, амбициозны, коммуникабельны, у вас высокая работоспособность и позитивное мировосприятие, мы буде рады видеть вас в нашей команде.От успешных кандидатов мы ожидаем:
пунктуальность и ответственность;
энергичность и стрессоустойчивость;
знание офисных программ MS office;
опыт продаж товаров/услуг (не обязательно, вы пройдете обучение);
навыки ведения переговоров;
целеустремлённость и желание работать на результат.
Обязанности:
работа в сфере активно развивающегося направления;
презентация и продажа;
ведение телефонных переговоров;
консультация и сопровождение клиентов;
выполнение планов и ведение отчетности.
Мы предлагаем:
комфортные условия работы (возможность удаленной работы);
график работы пн.-пт. с 9:00 до 18:00; сб.-вс.-выходной;
постоянное обучение и развитие за счет компании (компания предоставляет бесплатные тренинги для своих сотрудников);
достойную и своевременную з\п: ставку + бонусы;
ставка 5000 грн;
перспективы профессионального и карьерного роста.
Напишите в сопроводительном письме«Внимательно прочёл описание вакансии» и укажите Ваш «skype»и мы гарантированно пригласим вас на собеседование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст відділу дистанційних продажів
Альфа-Банк. Чернігів.
Менеджер по продажам в call-center
Промоция-1. Чернігів.
Менеджер з продажу
Формикабуд. Чернігів.
Менеджер з продажу (засоби захисту рослин, добрива, насіння)
Украгроком, агрохімічна торгова компанія. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3214918
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor