Вакансія: Менеджер по продажам (В2В, индустриальный сектор), компанія Azmol British Petrochemicals, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (В2В, индустриальный сектор)
15.000 - 30.000 грн.
Azmol British Petrochemicals
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупнейшее в Украине предприятие по производству смазочных материалов приглашает на работу менеджера по продажам В2В (индустриальный сектор, Днепровский регион). Требования:
опыт работы в продажах в промышленном секторе (масла, оборудование, инструменты, сырье, запасные части);
опыт работы с автомаслами, автокосметикой, автозапчастями будет преимуществом;
коммуникабельность, активность, стрессоустойчивость, целеустремленность, работа на результат;
уверенное владение ПК;
наличие автомобиля обязательно.
Обязанности:
развитие региона, расширение рынка сбыта смазочных материалов и масел (направление: предприятия, перевозчики);
поиск новых клиентов и расширение клиентской базы;
планирование, выполнение плана продаж, отгрузка;
проведение переговоров;
организация промо-мероприятий в своем регионе;
контроль дебиторской задолженности, мониторинг цен и предложений рынка.
Условия труда:
работа в команде профессионалов, большом дружном коллективе;
перспектива карьерного роста;
компенсационный пакет: амортизация авто, топлива, мобильной связи;
регулярное обучение (тренинги по продукту, продажам, переговорам и т.п.);
периодические командировки;
стабильная оплата по схеме: ставка + %.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с авто (В2В)
Карвей, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), 17 000 – 20 000 грн
Meest. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B)
AC-Step. Дніпро.
Sales-менеджер (B2B), 15 000 – 30 000 грн
EnglishDom. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858745
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor