Вакансія: Менеджер по продажам, 7 000 – 18 000 грн, компанія Трубный Альянс, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
7 000 – 18 000 грн · Ставка + %
Трубный Альянс, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, Кільцева дорога, 11.
9,4 км від центру ·
На мапі
Игорь
Олегович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Трубний Альянс» Являється ексклюзивним імпортером товарів в Україну з Європи та Туреччини (Напрямок деталі для поліетиленових труб!) https://foxfittings.com.ua/У зв’язку із збільшенням обсягів продажів наша компанія запрошує на роботу та оголошує вакансії на посаду «Представника компанії (менеджера)» — «Спеціаліста по роботі з клієнтами», що забезпечує просування та продаж товарів на території України. Напрямок з продажу поліетиленових деталей та поліетиленових труб. Обов’язки: • Робота з базою клієнтів. • Пошук нових клієнтів. • Переговори, проведення презентацій. • Обробка замовлень. Вимоги: • Вища/незакінчена вища технічна освіта. • Вік 20−45 років, чоловік або жінка. • Досвід роботи з продажів.• Робота в 1С 8.2 (Клієнт, Рахунок,) (бажано) • Володіння ПК на рівні користувача. • Знання Англійської мови (бажано) Оплата праці: • Ставка (7000 — 15000 грн) + % від продажів. • Компенсація мобільного зв’язку. Умови праці: • Офіційне працевлаштування. • Повний робочий день. • 5-дневний робочий тиждень. • Безкоштовне навчання та супроводження. • Випробувальний термін — 1 місяці (оплачується). Особисті якості: • здатності організатора. • вміння керувати власними емоціями, • високий рівень самоконтролю, • комунікативність, • мобільність, • відповідальність. • Командний дух!Співбесіда!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3331638
Гарячі вакансії
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor