Вакансія: Менеджер з продажу запасних частин, 10 000 – 15 000 грн, компанія Koparts, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу запасних частин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер з продажу запасних частин
10 000 – 15 000 грн
Koparts
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Рівне, вулиця Золотіївська, 7.
2,5 км від центру ·
На мапі
Ковальчук Євген ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:Комунікабельність, старанність, бажання вчитись, розвиватись та досягати нових успіхів разом з компанією, відповідальне ставлення до роботи.Розуміння сфер продажів та автобізнесу. Умови роботи:Офіс повністю облаштовано для успішної та комфортної роботи.Робочий графік пн-пт з 9:00 до 18:00.Молодий коллектив.Обов’язки:Консультація та продаж автозапчастин та попутніх товарів клієнтам в телефонному режимі.Пошук нових клієнтів.Робота з клієнтською базою.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер із продажів запчастин до сільськогосподарської техніки, 12 000 грн
Рамос, ТВК, ТОВ. Рівне.
Менеджер з продажу запасних частин, 10 000 грн
Солованюк, ФЛП. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер з продажу запасних частин
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу запасних частин у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852636
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу запасних частин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor