Вакансія: Менеджер із закупівель, з продажу, компанія Славутич-Контакт, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з закупівель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер із закупівель, з продажу
По собеседованию
Славутич-Контакт
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Черкаси, вулиця Громова, 138.
3,3 км від центру ·
На мапі
Янина Николаевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мужчина/женщина, возраст 28−38 летЦелеустремленность, аналитический склад ума, стрессоустойчивость, коммуникабельность, умение вести переговоры, грамотность, опыт «холодных» звонков приветствуется, хорошая ориентация в поисковых сервисах.Умение работать в команде, работать с большим объемом информацииИспытательный срок перед трудоустройством обязательныйЖдем Ваше резюме и на собеседование!ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА: перед отправкой резюме или совершением телефонного звонка внимательно читать указанные минимальные требования! Начинаем уже на этом этапе уважать и слышать друг друга)Спасибо
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам и закупкам, 8 000 – 15 000 грн
Молкрай. Черкаси.
Менеджер по закупкам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Менеджер з постачання, 10 000 – 12 000 грн
Будівельна Гільдія Капітал, ТОВ. Черкаси.
Менеджер з закупівель, 20 000 грн
ДЛК Компані, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Категорійний менеджер
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з закупівель у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2880062
Тренінги по темі «Менеджер з закупівель»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor