Вакансія: Менеджер по продажам сувенирной продукции, компанія Відзнаки та Сувеніри, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам сувенирной продукции
% от продаж
Відзнаки та Сувеніри
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Межигірська, 3/7.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Производственная компания «Відзнаки та Сувеніри» приглашает Вас в свою команду помощником менеджера по продажам. Каждая наша работа — это индивидуальная дизайнерская разработка, воплощенная в жизнь! На рынке Украины с 2004 года. Работа очень увлекательная и творческая, но не простая! Мы расширяем нашу команду и предлагаем стать частью нашего молодого и дружного коллектива.Опыт работы — не главное, главное — это желание работать на результат, желание учиться и приобретать знания, новые умения, раскрывать себя, любить свою работу, достигать поставленных целей и работать в команде!Требования к кандидату:
Опыт работы в продажах приветствуется
Аналитический склад ума, культурная и грамотная письменная речь
Умение слушать и помогать клиенту подобрать оптимальное решение его текущей задачи.
Стрессоустойчивость, ориентированность на результат и достижение цели.
Любить свое дело и добиваться невозможного в сфере продаж.
навыки использования приложений MS Office и возможностей интернет, 1С Предприятие (если не знаете обучаем)
Основные обязанности:
Работа с клиентами компании (входящие- исходящие звонки)
Консультирование и подготовка коммерческих предложений для клиентов
Оформление и сопровождение заказа
Ведение клиентской базы в 1С CRM
Работа не простая, каждый проект новый и индивидуальный, нужно учитывать производственные возможности и предлагать клиенту готовое решение.
Мы гарантируем:
ЗП: первый месяц на время обучения 10 000 грн. Средний уровень зависит от вашей работы, ставка 8000 грн. + (*% от продаж) до (*) нет ограничений, все зависит от вас
обучение продажам и тонкостям нашей работы
работу в дружном коллективе
перспективы личного и профессионального роста
работа в офисе, 9.00 — 18.00, Пн-Пт
работа в уютном и комфортном офисе на Подоле
Корпоративные праздники и мероприятия за счет компании
Если Вы — именно ТОТ, кого мы ищем, мы ждем Ваше резюме !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам ювелирных изделий в производственную комп., 35 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Менеджер по продажам хлебобулочных изделий в Ирпень, 10 000 – 18 000 грн
Хлеб Беличи, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и учету товара, 10 000 – 15 000 грн
Казакова О.В., ФОП. Київ.
Менеджер по продажам товаров медицинского назначения (стоматология)
Имплаком. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842889
Гарячі вакансії
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor