Вакансія: Менеджер по продаже со знанием иностранных языков, 10 000 – 20 000 грн, компанія Anna Sposa, виробнича компанія, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже со знанием иностранных языков
10 000 – 20 000 грн
Anna Sposa, виробнича компанія
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Хмельницький
Джемеріс Валерій Миколайович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Anna Sposa Group — производитель свадебных и вечерних платьев.Нам нужен уверенный и активный менеджер по работе с клиентами в телефонном режиме, готовый к командировкам за границу. Наш идеальный кандидат — активный и коммуникабельный человек, влюблен в продажи! Знание активных продаж, умение найти индивидуальный подход к людям и знание CRM будет вашим плюсом!• Работа с существующими клиентами;• Поиск и привлечение новых клиентов;• Проведение переговоров с потенциальными клиентами• Cопровождение клиента;• Анализ и планирование продаж/ выполнение плана;• Наблюдение за рынком;• Контроль дебиторской задолженности;• Решение поточных вопросов. Требования к соискателю:• Свободное владение одним или несколькими языками: английский, немецкий, испанский, итальянский, и другие;• Понимание процесса продаж;• Желание работать и развиваться в продажах;• Нацеленность на результат, активность, независимость и инициативность;• Внутренний оптимизм, самодисциплина, трудолюбие;• Оконченное высшее образование;• Готовность к плановым загран. командировкам. Мы в свою очередь предоставляем:• Введение в обучение;• Стабильная З\П, пропорциональная к результатам работы.• Плановые зарубежные командировки (полная компенсация компанией);• Возможности для развития и роста;• Официальное трудоустройство;• Комфортный офис.ЗВОНИТЕ
Показати телефон Валерий
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу зі знанням іноземної мови
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з продажу в інтернет-магазин, 8 000 – 15 000 грн
Стиль-Ника, ЧП. Хмельницький.
Менеджер з продажу
Говерла, ТД. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3735888
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor