Вакансія: Менеджер з продажу запасних частин до вантажних автомобілів, 20 000 – 30 000 грн, компанія Олл4трак, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу запасних частин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер з продажу запасних частин до вантажних автомобілів
20 000 – 30 000 грн · Ставка+"%"
Олл4трак
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Пирогівський шлях, 34.
8,7 км від центру ·
На мапі
Мартиненко Роман ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:
Подбор запчастей по каталогам
Сопровождение продаж, поиск новых клиентов, Заключение договоров,
работа с первичной документацией
Знание рынка запчастей к европейским грузовикам
Пунктуальность, порядочность, умение работать в команде
Условия работы:
Официальное трудоустройство,
График работы с 9−18 (пд-пн), суббота раз в две недели 9−15
Комфортный офис, Выдубучи (Корчеватое)
Входящие звонки, Работа с базой клиентов и интернет ресурсами
Ставка +%;
Роман,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів запасних частин до вантажних автомобілів, агротехніки, 30 000 грн
Індастріал Трейд, ТОВ. Київ.
Менеджер СТО (Bosch Diesel service), мастер-приемщик
Аверс-Центр, ООО. Київ.
Менеджер по подбору автозапчастей, 20 000 грн
Фенікс Груп Автомотів, СТО. Київ.
Менеджер отдела запчастей, 15 000 – 30 000 грн
Ленд Ровер, СТО, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер з продажу запасних частин
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу запасних частин у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3606490
Тренінги по темі «Менеджер з продажу запасних частин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor