Вакансія: Менеджер з продажу, 10 000 грн, компанія Генпостач, ТОВ, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер з продажу
10 000 грн · Ставка + %
Генпостач, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Луцьк, вулиця Карбишева, 2.
4,7 км від центру ·
На мапі
Геннадій Сидорчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
бажаний досвід роботи в продажах;
вміння здійснювати повний цикл продажу — від пошука клієнта до оформлення угоди;
організованість, відповідальність, пунктуальність, комунікабельність (уміння встанавлювати і підтримувати контакт з людьми)
грамотно викладати необхідну інформацію усно і письмово;
бажання вчитися;
впевнений користувач ПК (ексель, ворд, інтернет)
вік — до 30 років.
Умови роботи: —
работа в стабільній компанії з дружнім колективом;— всі можливості для ефективної праці та карєрного і професійного зростання:
офіційне працевлаштування;
навчання
рабочий графік — ПН-ПТ з 9:00 до 18:00,
ЗП = ставка + мотивація (Ваш дохід буде залежати тільки від Вас).
Обов’язки:
Консультування клієнтів по товарам компанії (підшипники, ланцюги, паси, ущільнення та ін.).
Работа з клієнтською базою, пошук і залучення новых клієнтів, телефонні продажі;
Супровід угоди від прийому замовлення і виставлення рахунка до доставки товара клієнту;
Контроль дебіторської заборгованості
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
КМА Юкрейн. Луцьк.
Менеджер з продажу, оператор 1С, 10 000 – 15 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Луцьк.
Менеджер з продажу
Сталь-М. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3445279
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor