Вакансія: Менеджер по продажам, 7 000 – 15 000 грн, компанія Olos-Academy, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
7 000 – 15 000 грн · Ставка+бонусы
Olos-Academy
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Клочківська, 28.
0,4 км від центру ·
На мапі
Анна Шулика ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привет! Меня зовут Шулика Анна, мне 24 года и я руководитель харьковского филиала.Я работаю в компании OLOS-Academy с 18 лет. Тогда я почти ничего не умела, и единственное, что у меня было — это сообразительность и трудолюбие.Затем были продажи, рекорды по прибыли среди менеджеров, неожиданное уважение от серьезных клиентов и зарплата, в которую я не могла поверить.В 22 года я стала самым молодым тренером за всю историю компании и начала читать тренинги по продажам.В 23 мне доверили поехать в Харьков, развивать филиал с нуля.В 24 я инициировала и возглавила отдел маркетинга в компании.На сегодня, я нашла и помогла выстроить дорогу уже 6-м сотрудникам нашей компании, которые занимают должности, идентичные своим талантам, и продолжают расти!Я умею строить карьеру. Я умею учить строить карьеру. И сейчас я ищу нам МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ в харьковский филиал!Я ИЩУ ТЕБЯ, ЕСЛИ ТЫ:
Интересуешься людьми как таковыми
С детства любишь договариваться и убеждать
Обладаешь чувством юмора, а главное — умеешь смеяться!
Амбициозен и хочешь что-то миру все-таки доказать
Хочешь продавать продукт, которым можно гордиться
Знаешь, что такое одержимость идеей
Ищешь наставника и готов у него учиться!
ЧТО МОГУ ДОВЕРИТЬ С ПЕРВОГО ДНЯ:
Поиск контактов, формирование холодной базы клиентов
Доступ к лучшему обучению по продажам в Украине
Практику холодных звонков
Присутствие на встречах с клиентами (для начала, конечно, тебе нужно будет суметь их назначить!)
Предыдущий опыт в продажах желателен, но НЕ ОБЯЗАТЕЛЕН.По истечению первого испытательного месяца мы оставим 1-го из стажеров, того, кто покажет лучший результат.УСЛОВИЯ РАБОТЫ:
График: понедельник — пятница, 9:30 — 19:30
Офис в центре города: ул. Клочковская, 28
Ставка 5000 грн + бонусы, возможность зарабатывать с первого месяца от 7000 грн.
Если ты готов стать нашим единомышленником, отправляй свое резюме с фотографией по адресу [відгукнутися] и/или звони нам по телефону
Показати телефон, Анна ШуликаМы в Facebook: https://www.facebook.com/olos.academy/Instagram: https://instagram.com/olos_academyНаш сайт: https://olos.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 25 000 грн
Zakadrom. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856220
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor