Вакансія: Менеджер отдела продаж, компанія Аура, сеть фитнес-клубов, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер отдела продаж
От 15000 грн
Аура, сеть фитнес-клубов
Фітнес, спорт;
50–250 співробітників
Харків, проспект Ювілейний, 65.
8,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В сети фитнес-клубов «AURA» открыта вакансия Менеджер отдела продаж!Если Вы:
Имеете опыт работы в сфере продаж;
Владеете навыками общения по телефону;
Легко строите коммуникацию и открыты к людям;
Активны, любите фитнес и здоровый образ жизни;
Нацелены на результат и не боитесь холодных звонков.
Вашими обязанностями будут:
Устанавливать и поддерживать долгосрочные отношения с клиентами клуба;
Вести отчетность в 1С;
Работать с CRM-системой (Битрикс 24).
Обрабатывать входящие и осуществлять исходящие звонки;
Встречать клиентов и проводить презентацию клуба;
Выявлять потребности клиента и формировать максимально подходящее для него предложение;
Оформлять договора;
Продавать клубные карты;
Обрабатывать заявки с сайта;
Мы предлагаем:
Заработную плату от 15 000 грн (ставка) + % от продаж;
График работы: 5 дней в неделю, выходные плавающие;
Стажировку и обучение за счет компании;
Скидки на SPA-услуги и фитнес-бар;
Бесплатный абонемент в фитнес-клуб и специальные предложения для членов семьи;
Работу в молодом и дружном коллективе;
Корпоративные мероприятия, оплачиваемые компанией;
Благоприятную «Ауру».
Фитнес-клуб «Аура» — это клуб спортивных удовольствий!Для участия в конкурсе отправляйте резюме с фото в ответ на данную вакансию.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер, руководитель отдела продаж овощей и фруктов, 10 000 – 50 000 грн
Акцент Таун, ТОВ. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Специалист отдела продаж, 12 000 грн
Компания Укрспецкабель, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2448977
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor