Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн, компанія РалкоТехник, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 25 000 грн · Ставка+%
РалкоТехник
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Миколаїв, вулиця 1-а Слобідська, 62.
1,8 км від центру ·
На мапі
Ольга Шаповалова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы: «RalcoTechnic» — инжиниринговая компания. Основное направление компании монтаж и сервисное обслуживание холодильного оборудования. Команда «РалкоТехник» ищет своего супергероя (продажника), активную и позитивную личность с ориентацией на результат. У нас есть вакансия именно для Вас😉🤩❗Предлагаю Вам принять участие в отборе на вакансию «Менеджер по продажам» 🤩☄Мужчина от 25 до 45 лет с опытом в продажах от 1 года. Тот, кто имеет успешный опыт работы в продажах В2В. P.S.Послушаем о ваших достижениях и суперспособностях.Г/Р: с 09:00—18:00 Пн-Пт (сб, вс-выходной)ЗП: ставка+% от 10 000грн и выше (не будем вас ограничивать. Нам нужны талантливые продажники).Если Вы обладаете следующими качествами:💥Умение работать на результат;💥Высокая организованность;💥Умение планировать свое время на день, неделю;💥Активная жизненная позиция (по жизни вы оптимист);💥Обучаемость и желание учится новому, готовность как губка впитывать новую информацию (обучение новым методикам продаж, работа со скриптами, взаимодействие с тренером по продажам);💥Умение нести ответственность за себя и команду;💥 Критическое мышление. Ищем того, кто может анализировать свою работу, выявить ошибки, проанализировать сделав выводы и работать дальше с высокими показателями;💥Умение аргументировать свои действия и отстаивать свое мнение перед руководителем;💥Гибкое мышление;💥Умение быстро адаптироваться к изменениям, новым правилам (человек который может выходить из своей зоны комфорта).А теперь немного о том, что же вы будете делать:
Обзвон холодной базы, расширение базы;
Квалификация клиентов (выявление потребности);
Работа с CRM (внесение контактной информации в карточку клиента, фиксацияна каждом этапе по воронке продаж);
Ведение переговоров с клиентами согласно воронки продаж (телефон и личные встречи);
Взаимодействие с инженерами в процессе продаж;
Подготовка КП;
Подготовка и подписание договоров с клиентами;
Предоставление отчётов ежедневных и еженедельных руководителю;
Выполнять месячный плана по звонкам.
Вы можете познакомиться с нами, заглянув в раздел фотографий на:https://jobs.dou.ua/companies/ralco-technic/ Готовы учиться и работать на результат, тогда отправляйте резюме и звоните по телефону. В резюме будем рады увидеть ваши профессиональные достижения.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853964
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor