Вакансія: Агент з продажу житлової нерухомості, 10 000 грн, компанія Leopolis-realty, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Агент з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Агент з продажу житлової нерухомості
10 000 грн · % від укладених угод
Leopolis-realty
Нерухомість;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Антоновича, 102.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Агенство нерухомості «Leopolis-Realty» шукає активного та перспективного агента з продажу житлової нерухомості, який бажає освоїти прибуткову професію та хоче досягнути високих доходів.Вимоги:• Впевнений користувач ПК та інтернету• Вміння спілкуватись з людьми та працювати з великою кількістю інформації• Стресостійкість• Вища, або незакінчена вища освітаОбов’язки:— Опрацьовувати інформацію в офісі— Організація оглядів нерухомості— Пошук покупця/орендаря для продавців-орендодавців— Рекламування нерухомостіУмови:• Цікава, динамічна та креативна робота• Безкоштовне та постійне навчання• Комфортні умови праці в дружньому колективі• Робоче місце з персональним ПК та мобільним зв’язком• Повна зайнятість• База клієнтів• % від укладених угодНадсилайте нам своє резюме!Контакний номер
Показати телефон — Орися.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Manager (B2B)
Капарол Украина. Львів.
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Агент по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата агента з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3521405
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Агент по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor