Вакансія: Менеджер з продажу меблів, компанія Макромеблі, ТОВ, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу меблів
Ставка+%
Макромеблі, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Біла Церква
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торгівельна мережа «МАКРОМЕБЛІ» займається гуртовою та роздрібною торгівлею меблями, з власною мережею магазинів та філіалами в містах Рівне, Житомир, Луцьк та ін.У зв’язку з відкриттям філіалу з 01.04.2020 у м. Біла Церква, запрошує в команду активного і компетентного Менеджера з продажу меблів.Ваш функціонал:
Робота з існуючою базою клієнтів.
Ведення Клієнта згідно внутрішніх бізнес-процесів.
Консультування клієнта по асортименту компанії.
Робота в програмі 1С (8.2, 8.3).
Побажання до нашого кандидата:
Має незакінчену / вищу освіту.
Досвід роботи менеджером з продажів (бажано в сфері меблів) від 1-го року.
Робота в програмах: Excel, 1С (8.2, 8.3).
Вміння презентувати і аргументувати.
Можливість відряджень.
Комунікабельність, акуратність, клієнтоорієнтованість, відповідальність.
Що ми пропонуємо Вам:
Нормований робочий день пн-пт 9.00−18.00, 1 робоча сб на місяць з 9.00−15.00.
Оформлення та оплачувану відпустку.
Своєчасна заробітна плата, ставка + %.
Корпоративні тренінги, навчання.
Адреса офісу: Білоцерківський р-н, с. Шкарівка, вул. Миру, 5-Б.Вас зацікавила вакансія, тоді відправляйте своє резюме з вказанням бажаного рівня по заробітній платі та телефонуйте за номером
Показати телефон Марина.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Територіальний менеджер з продажу
F-trade. Біла Церква.
Менеджер активних продажів, 15 000 грн
Іващук А.В., ФОП. Біла Церква.
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835911
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor