Вакансія: Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн, компанія Greenway Logistics LTD, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту
10 000 грн · Обсуждается
Greenway Logistics LTD
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ожидания от кандидата:— Целеустремленность, трудолюбие, энергичность;— Дисциплинированность, пунктуальность, внимательность;— Серьезное отношение к работе. — Компьютерные навыки на уровне уверенного пользователя: MS Word, MS Excel, Outlook Express, Adobe Photoshop, Ms PowerPointОсновные обязанности:— Активный поиск новых клиентов (холодные звонки, работа по технологии СПИН)— Ведение клиентской базы (составление и постоянное обновление «профиля клиента», поддержание связей с существующими клиентами, изучение потенциальных клиентов и пр.)— Телефонные переговоры и личные встречи с клиентами, ведение учета переговоров;— Создание презентаций; — Согласование заказа с клиентом, подготовка индивидуальных коммерческих предложений, оформление необходимых документов и заключение контрактов;— Ведение учета выполнения заказов и договоров, отгрузки и остатков, сверка взаиморасчетов, работа с рекламациями клиентов; — формирование текущих и итоговых отчетов в установленной форме.—
корреспонденцияМы гарантируем:— Соблюдение требований КЗоТ;— Стабильную загрузку, достойную заработную плату и бонусы по итогам работы;— Возможность профессионального и личностного роста (обучающие мероприятия, тренинги, выставки, ротации внутри компании);— Благоприятную атмосферу в коллективе, корпоративные мероприятия (в том числе выездные и спортивные)Даем возможность не только поработать, но и заработать :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, 10 000 – 12 000 грн
Тодоренко Н.К., ФЛП. Одеса.
Помощник менеджера по продажам, 10 000 грн
Орнелла Текс, ПП. Одеса.
Помощник менеджера по продажам мотозапчастей, 8 000 грн
КомТрансМаркет, ООО. Одеса.
Помощник руководителя, офис-менеджер, специалист по продажам, 15 000 грн
Неровня С.О., ФЛП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833703
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor