Вакансія: Менеджер по продажам оборудования к сельхозтехнике, компанія Трак, ТОВ, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам оборудования к сельхозтехнике
Зарплата высокая
Трак, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Херсон
Яворский Олег Владимирович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: Мужчина, до 35 лет. Обязателен опыт продаж запчастей к сельскохозяйственной технике или самой техники. Опыт работы с 1С8. Высшее техническое образование (машиностроение, электроника) или агрономия. Грамотная речь. Свободное владение украинским языком. Знание английского языка будет преимуществом. Водительское удостоверение категории В.
Условия работы: Официальное трудоустройство. Оплачиваемый отпуск 24 дня.
Обязанности: Продажи запасных частей и электроники к сельхозтехнике. Работа с существующей клиентской базой и расширение ее. Обработка заказов и контроль оплаты. Работа с договорами, первичными документами. Участие в выставках. Подготовка рекламной информации, написание статей, инструкций. Командировки по Украине на служебном автомобиле.
Преимущества работы в компании ООО Трак: Самореализация, интересная работа в команде увлеченных людей, возможность повысить свой опыт работы в продажах, получить достойную заработную плату.
РЕЗЮМЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Житомир
Smart Solutions. Херсон.
Менеджер по продажам с/х техники
АМТ. Херсон.
Менеджер з продажу, торговий, медичний представник у Миколаїв
InSpe. Херсон.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3677581
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor