Вакансія: Менеджер об'єктних продажів будівельних матеріалів, 20 000 грн, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер об'єктних продажів будівельних матеріалів
20 000 грн · Квартальный бонус
Компанія прихована
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная международная производственная Компания объявляет конкурс на замещение вакантной должности «Региональный Менеджер Объектных продаж» в Южном регионе:
Зона ответственности:
Одесская, Николаевская, Херсонская обл.
Пол: мужской или женский
Возраст: 25 — 45 лет.
Профессиональные требования:
Образование высшее, техническое или экономическое;
Опыт работы в строительной отрасли будет преимуществом;
Переговорный процесс — умение вести деловые переговоры с лицами принимающими решения в проектных продажах;
5. Функциональные обязанности:
Сегментация и знание рынка сухих строительных смесей и смежных рынков Украины;
Организация объектных продаж, работа с Заказчиками/Инвесторами, Архитекторами, проектантами / Генеральными подрядчиками, Субподрядчиками;
Проведением презентаций и переговоров с действующими и новыми клиентами и партнерами компании;
Выявление лиц принимающих решения при закупка на объекты строительных материалов, выявление потребностей в новых продуктах, сопровождение клиентов на всех стадиях, привлечение специалистов для технического консультирования клиентов;
Подготовка коммерческих предложений для тендеров;
Составление и ведение базы по строительным объектам на подотчётной территории, подрядчикам, архитекторам, инвесторам;
Готовность к командировкам до 80% рабочего времени.
Личные качества: инициативность, целеустремленность, ориентированность на результат, энергичность, коммуникабельность, ответственность, порядочность, педантичность.
Оплата труда:
Ставка от 20 000 грн. нетто + квартальный бонус до 30% от
квартального дохода при выполнении KPI
Компания предоставляет: оплачиваемый отпуск, медицинская страховка, корпоративная мобильная связь, служебный автомобиль, ноутбук.
Специальные навыки: водительские права кат. «В», опыт вождения не менее 3-х лет, продвинуты пользователь MS Office.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер объектных, активных продаж строительных материалов, 15 000 грн
Миил, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Одеса.
Менеджер по продажам материалов для наружной рекламы, строительства, 13 000 грн
Модус, ЛТД. Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, 18 000 грн
Будіва. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3829321
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor