Вакансія: Менеджер по продажам строительных материалов, 15 000 – 45 000 грн, компанія DPG, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам строительных материалов
15 000 – 45 000 грн · Оклад плюс процент
DPG
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Житомир, вулиця Промислова, 1/154.
6 км від центру ·
На мапі
Мария Терещенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ПП «ДПГ» постачає матеріали у приватні і адміністративні будівельні об'єкти, працює з В2В і В2С клієнтами. Має репутацію надійного партнера.Шукаємо на постійну роботу менеджера з продажу матеріалів для утеплення, менеджера з продажу промислових фарб по металу і бетону. Для нас важливо:
Проактивність, ініціативність, самоорганізація
Наявність у вас чіткого розуміння своїх життєвих цілей, бажання розвиватись, навчатись і заробляти
Досвід роботи в активних продажах. Бажано знання ринку будматеріалів
Розвинені комунікативні навички, вміння аргументувати і переконувати;
Наші очікування:
Пошук і залучення нових клієнтів, ведення власної клієнтської бази
Активні продажі. Робота як з «холодної», так й «теплою» базою клієнтів
Проведення переговорів, консультування клієнтів на всіх етапах роботи
Побудова довгострокових ділових відносин з клієнтами
Пошук нових можливостей для досягнення результатів продажів
Контроль взаєморозрахунків;
Для вас:
Можливість роботи з провідними європейськими виробниками високої якості (Продавати якісний продукт за помірною ціною, що може бути простіше?);
Офіційне працевлаштування
Компенсація палива при наявності особистого авто
Корпоративний мобільний зв’язок
Виїзні семінари на території європейських заводів
Дружний, згуртований колектив і грамотне керівництво
Своєчасна виплата заробітної плати та бонусів за результативність.
Якщо Ви бажаєте долучитись до нашої команди відправляйте резюме на поштову скриньку [відгукнутися] або телефонуйте для запису на співбесіду по телефону
Показати телефон Марія.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам стройматериалов в Коростень
Сміщук О.М., ФОП. Житомир.
Менеджер з продажу
Фарбия. Житомир.
Менеджер з продажу (агро), 25 000 – 35 000 грн
Лебедєва В.Г., ФОП. Житомир.
Оператор call-центра, менеджер отдела продаж интернет-магазина (входящие звонки), 7 000 – 13 000 грн
Oxidom. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3021915
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor