Вакансія: Офіс-менеджер відділу продажів, 4 000 – 5 000 грн, компанія Lizard-shop, робота у Борисполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Борисполі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Офіс-менеджер відділу продажів
4 000 – 5 000 грн
Lizard-shop
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Бориспіль
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги: Вік: 22−30 років; особисті якості: пунктуальність, порядність, комунікабельність та ініціативність!Умови роботи: Офісна робота на протязі 4-х годин в день.Обов’язки: Спілкування з клієнтами як по телефону, так і особисто; адміністрування продажів через інтернет-магазин; ведення первинної бухгалтерії та асортиментного обліку.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор на ресепшн, 9 000 грн
Снигир А.В., ФЛП. Бориспіль.
Помощник офис-менеджера, 9 000 грн
Алексфарм, ООО. Бориспіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Борисполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Борисполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853729
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor