Вакансія: Менеджер отдела продаж первичной недвижимости, компанія Финансовый Строительный Холдинг, робота в Ірпені — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ірпені
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер отдела продаж первичной недвижимости
Финансовый Строительный Холдинг
Будівництво;
10–50 співробітників
Ірпінь
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: -успешный опыт в сфере продаж недвижимости от года;-навыки и умение вести переговоры;-целеустремленность, увереность в себе;-умения убеждать, настойчивость; -желание активно работать и достойно зарабатывать;Условия работы: — оборудованное рабочее место в отделе продаж на обьекте;— полный день с 09:00 до 19:00(с плавающими выходными);— конкурентная зароботная плата %;—
моб.связь.Обязанности:
предоставление консультационных услуг об обьекте и покупке недвижимости, выявление потребностей клиента;
организация показов/просмотров обьектов недвижимости в соответствии с пожеланиями клиента;
ведение переговоров и консультирование клиентов по вопросам оформления сделки;
выполнение плана продаж.
Работа в смт. ГОСТОМЕЛЬДля собеседования звоните:
Показати телефон Борис
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам первичной недвижимости, 28 000 грн
Teosbud. Ірпінь.
Менеджер по продажам первичной недвижимости, 20 000 грн
Янковський С.Р., ФОП (Citybud, центр продажів). Ірпінь.
Рієлтор, спеціаліст з нерухомості, 15 000 грн
РегіонІнвест, ПП. Ірпінь.
Менеджер у центр продажу нерухомості, 20 000 грн
Янковський С.Р., ФОП (Citybud, центр продажів). Ірпінь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ірпені
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ірпені
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734551
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor