Вакансія: Менеджер з продажу будівельних послуг, 12 000 – 18 000 грн, компанія Бригади Стяжко, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер з продажу будівельних послуг
12 000 – 18 000 грн · Ставка та відсоток
Бригади Стяжко
Будівництво;
менше 10 співробітників
Вінниця
Олена ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Бригади Стяжко» працює з 2006 року у м. Хмельницький, та з 2019 у м. Вінниця у сфері надання будівельних послуг. Наразі активно розвиваємо один з напрямків у м. Вінниця — послуги стяжки підлоги для домашніх та виробничих приміщень. Наша компація активно розвиваєтся сама, та сприяє розвитку своїх працівниківЯкщо ти молодий, енергійний чоловік, впевнений та амбіційний, маєш власне авто, приоритетом твого життя є розвиток, розумієшся в будівельних матеріалах, маєш досвід у сфері продажу та будівництві — ми з радістю чекаємо тебе у нашій команді. Твоя робота полягатиме в активному пошуку клієнтів, проведенні переговорів, формуванні партнерських відносин. Ти будеш готувати комерційні пропозиції, контролювати розрахунки з покупцями. Якщо ти хочеш «рости», досягати цілей та гарно заробляти тобі до НАС. Телефонуй та надсилй резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Вінниця.
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 20 000 грн
Мінтар, ТОВ. Вінниця.
Менеджер з продажу будівельних матеріалів
Тридебуд, ТОВ. Вінниця.
Менеджер з продажу, 12 000 грн
АБЗ, ТОВ. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3797188
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor