Вакансія: Спеціаліст з продажу, 4 000 – 8 000 грн, компанія Ізі Кредит, ТОВ (iCredit, ТМ), робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст з продажу
4 000 – 8 000 грн
Ізі Кредит, ТОВ (iCredit, ТМ)
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Львів
Надежда Паранчук ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Фінансова Компанія iCredit з іноземними інвестиціями оголошує конкурс на заміщення вакансії «Спеціаліста з продажу»Якщо ти особистість, яку переповнюють ідеї та енергія, вмієш презентувати і продавати послугу, легко знаходиш спільну мову із оточуючими, маєш відмінну пам’ять і величезне бажання вчитися і запам’ятовувати, і при цьому хочеш працювати в сфері Продажу, то тобі просто необхідно відправити нам резюме на електронну адресу [відгукнутися] Ми чекаємо тебе, якщо:
Ти доброзичливий, ввічлива і активна людина!
Ти впевнений користувач ПК
Вільне володіння українською мовою
Ти комунікабельний і легко йдеш на контакт з людьми
Аналітичне мислення, креативність та ініціативність
Що ти отримаєш:
% від продажу + бонуси (середній дохід 4000−8000грн.)
Навчання, тренінги та професійне зростання.
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Условия простые: если Вы готовы много работать, Мы готовы много платить!Уверен в себе тогда звони просто сейчас Надежда,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
Менеджер з продажу
Розкрій, ТзОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3793895
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor