Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Polymerconsulting, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
По итогу собеседования
Polymerconsulting
Група компаній;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Дмитра Яворницького, 1.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компанию Полимерконсалтинг, поставщик полимерных тканей и самоклеющихся пленок, тентовой фурнитуры и оборудования, занимающая по ряду позиций лидирующее положение на украинском рынке, требуется Менеджер по продажам (Проект менеджер)Требования
техническое образование
грамотный украинский и русский языки (устный и письменный)-желательно•опыт работы в продажах от 1 года (обязательно в агро направлении)
развитые коммуникационные навыки
опыт ведения переговоров, составления коммерческих предложений
умение выстраивать доверительные отношения с клиентом
наличие прав категории В, личное авто (желательно)
готовность к частым командировкам
знание пакета программ МS Office, 1С
нацеленность на результат, желание зарабатывать
владение английским или французским, испанский — будет преимуществом.
Функциональные обязанности:
выполнение показателей по привлечению новых клиентов;
выявление потребностей клиента и создание спроса на товар компании;
ведение переговоров, технически грамотное консультирование клиента;
полное документальное сопровождение (заключение договоров, подписание доп. соглашений, спецификаций, актов, сбор и предоставление данных для подготовки технической документации, контроль поступления денежных ср-в
контроль и сопровождение отгрузки товара;
решение рекламаций, спорных вопросов, постоянная коммуникация с клиентом;
участие в выставках;
работа с отделами внутри компании и производством;
Личные характеристики:
Стрессоустойчивость, высокая трудоспособность и самоорганизация, быстрая обучаемость, честность,
Хорошие коммуникационные навыки
Ответственность и результативность
Инициативность и активность
Умение работать в команде, гибкость и не конфликтность
Условия работы: Рабочий график: 9−00 — 18−00, пятидневная рабочая неделя. Официальное трудоустройство с первого дня, соцпакетЧай, кофе, тренинги — за счет компании. Работа в современном офисе, в дружной компании единомышленников.Зарплата по результатам собеседования
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3644804
Гарячі вакансії
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor