Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн, компанія Rost Group, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 20 000 грн · Бонусы+Премия+Представительские
Rost Group
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Черкаси, вулиця Святотроїцька.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Международная табачная компания Бритиш Американ Тобакко приглашает в команду менеджеров по продажамБритиш Американ Тобакко лидирует на табачном рынке в 55 странах. Компания разрабатывает и предлагает потребителям потенциально менее вредную альтернативу обычным сигаретам — устройство для нагрева табака GloДля продвижения продукта нового поколения среди конечных потребителей, нам нужны коммуникабельные и нацеленные на результат менеджеры по работе с клиентами.Что тебе нужно будет делать• Привлекать новых клиентов• Проводить встречи и презентовать продукт• Оформлять заказы• Консультировать клиентов• Выполнять планы продажМы предлагаем• 5-дневный график, с понедельника по пятницу, с 9.00 до 18.00• Бонусы+Премия (15000+ гривен, при условии выполнения плановых показателей)• Компенсация расходов на мобильную связь и проезд• Обучение нашими тренерами для достижения тобой уровня эксперта по продукту• Возможность карьерного и профессионального ростаМы приглашаем• Активных молодых людей (возраст от 20 лет)• С опытом работы (от 6 месяцев) в продажах и обслуживании клиентов• Со знанием современных каналов коммуникации (социальные сети, мессенджеры и т.д.)Звони прямо сейчас и узнай все подробности
Показати телефон (Viber)Отправляй свое резюме и получи обратную связьДействуй!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам, 10 500 грн
Діоніс, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807792
Гарячі вакансії
Медицинский представитель.
11 200 – 20 000 грн.
Pro Pharma. Черкаси.
Торговый представитель, дистрибьютор.
20 000 – 40 000 грн.*
Жар Ко. Черкаси.
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Черкаси.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor