Вакансія: Менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Ривьера Девелопмент, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
25 000 грн
Ривьера Девелопмент
Група компаній;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Велика Арнаутська, 19.
2,4 км від центру ·
На мапі
Валерия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Менеджер по продажам премиум недвижимостиРивьера Девелопмент — один из лидирующих застройщиков Одессы. Мы реализуем качественные и уникальные объекты по стилю и концепции.Участвуем в истории жизни каждого клиента и прилагаем максимальные усилия для комфорта и исполнения желаний клиентов. Наши клиенты ценят нас и благодарны за качество, безопасность и стиль. Создаем пространство с едиными ценностями, мыслями и взглядами, где хорошо жить каждому, где хочется любить и творить. Наши объекты:
девелоперская деятельность — Башня CHKALOV, Черноморская Ривьера Город у Моря, жилой квартал Авторский, таунхаусы Вилла Роз, Авторский район, Unity Towers.
инвестиционная деятельность — ЖК «Лимнос», ЖК «Гагаринский», ЖК «Левитана», ЖК «Таировские сады»
ХоРеКа — ресторан Причал № 1, ресторан Дядюшка Чао, гостиница Дачник
В связи с началом строительства новых объектов и ростом компании, нам нужны менеджеры, которым важно:
продавать премиум продукт
ценят высокие стандарты и
нацелены на крутой результат
Обязанности:
продавать, продавать, продавать!
обрабатывать входящие обращения
проводить встречи
заключать сделки
качественно вести CRM-систему
В нашей команде Вас ждет:
корпоративное обучение
постоянное развитие и помощь в самореализации
доход от 1000 долларов, который зависит от твоего желания и действий
график работы по заранее согласованному графику
уникальные объекты премиум сегмента
Наш сотрудник:
Мыслит результатом, а не процессом;
Понимает, что заложено в понятие клиентоориентированности;
Ищет работу мечты;
Хочет достойно зарабатывать;
Обладает навыком убеждения;
Владеет навыками грамотного ведения диалога;
Хочет развиваться в сфере недвижимости
Если Вы узнали себя в этом описании — отправляйте резюме и ждем Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3776234
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor