Вакансія: Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 35 000 грн, компанія МПК Таерс, ООО, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам грузовых шин
10 000 – 35 000 грн · Ставка+%+бонус
МПК Таерс, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания ООО «МПК ТАЕРС» является одним из самых крупных импортёров грузовых шин на рынке Украины. Мы довольно молодая, но очень амбициозная команда профессионалов, благодаря опыту, стратегии и командному духу которых добилась лидирующих позиций всего за 5 лет. Мы не собираемся останавливаться на достигнутом, сейчас в целях расширения рынка сбыта и было принято решение о открытии сети филиалов по Украине.Мы приглашаем стать частью нашей дружной команды молодых, целеустремлённых, менеджеров по продажам, готовых работать на результат!Требования:Опыт продаж шин, дисков (знания рынка) для грузового транспорта обязательно! Возможно опыт продаж автозапчастей.Опыт работы в продажах, владение техниками продажВысшее или неоконченное высшее образование (экономическое, техническое)Желательна своя наработанная клиентская базаНавыки работы на ПК (уровень уверенный пользователь;Высокие коммуникативные навыки;Целеустремленность, ориентация на результат;Умение убеждать;Желание и умение работать в команде;Активность;ОтветственностьОбязанности:Увеличение объемов реализации продукции;Активный поиск и привлечение новых клиентов, переговоры, заключение договоров;Поддержание отношений с наработанными клиентамиВедение отчетности по работе с текущими, потенциальными клиентамиКонсультирование по ассортименту и техническим параметрам продукции.Условия:Стандартная пятидневка с 9.00 до 18.00 (СБ+ВС, все госпраздники — выходные дни);Стабильная заработная плата, ставка + %+бонусВозможность карьерного ростаОфициальное оформление согласно КЗОТНачни новую карьеру прямо сейчас, откликайся на вакансию и находите работу, достойную тебя!P.S.Уважаемые соискатели пожалуйста в графе «опыт работы» обязательно указывайте в каком сегменте и с какой группой товара Вы работали.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автошин, 10 000 грн
Укртехпром. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу, 5 000 – 10 000 грн
Агрофільтр, ПП. Кропивницький (Кіровоград).
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 6 000 – 11 000 грн
MBaby. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835022
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor