Вакансія: Менеджер по продажам (выставки, конференции), компанія Смайл Экспо, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (выставки, конференции)
Смайл Экспо, ООО
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Smile-Expo — международная компания-организатор бизнес-мероприятий, посвященных инновационным технологиям в бизнесе. Команда Smile-Expo готовит площадки для поиска инновационных идей, инвесторов и партнеров по всему миру, чтобы помогать бизнесу развиваться с помощью новых технологий.Мы ищем в нашу команду менеджера по продажам (выставки, конференции)Требования к кандидату:
высшее образование;
умение продавать или желание этому научится;
общительный и позитивный человек;
хорошее владение ПК и стандартным пакетом Microsoft Office;
желание расти и развиваться в ивент сфере
Обязанности:
общаться с уже имеющимися клиентами (звонки, Facebook, LinkedIn, Telegram, e-mail);
привлекать новых посетителей мероприятий;
документально сопровождать процессы продаж;
погашать дебиторские задолженности;
регистрировать посетителей на конференциях и выставках;
ездить в другие города и страны на мероприятия Smile-Expo в составе команды компании
Условия работы:
официальное оформление;
месторасположение офиса: Центр;
взаимодействие с командой маркетинга;
уровень оплаты труда обсуждается с успешным кандидатом
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела продаж и дистрибуции
EcoDrive. Київ.
Менеджер по продажам товаров медицинского назначения (стоматология)
Имплаком. Київ.
Медицинский, торговый представитель, менеджер по продажам (бьиюти-индустрия)
Емет, ТМ. Київ.
Менеджер по продажам, 25 000 грн
Топ, компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845020
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor