Вакансія: Менеджер по продажам транспортных услуг, 17 000 грн, компанія GT-Trans, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам транспортных услуг
17 000 грн · + понятная и прозрачная система комиссий от продаж.
GT-Trans
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Київ, проспект Перемоги, 90/1.
8,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная транспортная компания приглашает принять участие в конкурсе на вакансию «Менеджера по продажам транспортных услуг»Международная группа компаний Groupe GT-Trans Europe — 4 PL провайдер, специализирующийся на доставке грузов автомобильным транспортом, организации интермодальных поставок, консолидации грузов на терминалах Европы.Мы ожидаем найти коммуникабельного человека, который не боится трудностей и быстро ориентируется в любых ситуациях.Требования к соискателю:
Высшее образование;
Возраст от 25 до 46 лет;
Опыт работы в В2В продажах не менее 2-х лет;
Знание на разговорном уровне одного из иностранных языков: английский/немецкий/французский/польский;
Порядочность, аккуратность, ответственность;
Любовь к своему делу;
Умение искать и анализировать информацию.
Обязанности на должности включают:
Работа с новыми клиентами (холодная база);
Подготовка коммерческих предложений, презентаций;
Ведение необходимых записей в системе учета контактов.
Мы предлагаем:
Фиксированный график работы с 9 до 18:00 / 5 дней в неделю;
официальное оформление;
компенсация представительских расходов;
Бесплатное обучение;
Офис возле метро (1 мин. от ст. м. Нивки);
Фиксированный оклад 17 000 UAH + понятная и прозрачная система комиссий от продаж.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических (транспортных) услуг, 65 000 грн
Смарт Авто Лтд, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам таможенно-брокерских услуг (международные перевозки)
Total HR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849191
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor