Вакансія: Sales, Marketing Manager, компанія QATestLab, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Marketing manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Sales, Marketing Manager
По результатам собеседования
QATestLab
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
QATestLab — украинская аутсорсинговая IT-компания, которая предоставляет услуги тестирования программного обеспечения для софтверных компаний Европы, США, Азии и других стран. Мы входим в Top-3 Software Quality Assurance Companies in Ukraine согласно рейтингу независимого аналитического агентства Clutch. Несколько цифр о нас:200+ QA специалистов;12+ лет в тестировании; 8 офисов по Украине; 39 000 обученных QA-интернов в нашем Training Center.Наши ожидания:
опыт работы в b2c продажах/аккаунтинге/лидогенерации/маркетинге от 1 года;
знание инструментов продаж и умение ими пользоваться (LinkedIn, e-mail рассылки и т.д.);
уровень английского Upper-Intermediate (70% письменный английский, 30% устные коммуникации), p.s.: в первое время предполагается работа с русскоязычным рынком;
умение презентовать себя и продукт;
развитые коммуникативные навыки;
умение найти подход к разным людям, обаяние;
готовность к интенсивному изучению продукта;
готовность к работе с полным циклом продаж;
ориентация на результат; проактивность.
Будет большим плюсом:
опыт работы с SMM;
опыт работы в сфере digital маркетинга.
Обязанности:
B2C продажи — 85%, маркетинг — 15%;
анализ и проработка рынка, подготовка отчетов по проведенным поисковым кампаниям;
формирование value proposition;
консультация клиентов по функционалу продукта;
заключение контрактов, ведение переговоров с клиентами;
взаимодействие с другими отделами, включая включая тех.отдел, фин.отдел, маркетинг отдел.
Мы предлагаем:
большой проект с сформированной командой и клиентской базой;
возможность получения международного опыта, наши клиенты: Польша, Литва, Латвия, Латинская Америка и др.;
профессиональное развитие;
достойная заработная плата;
пятидневная рабочая неделя с возможностью гибкого графика;
социальные гарантии (официальное трудоустройство, 100% оплачиваемый отпуск и больничные);
бесплатные обеды и комфортные условия труда;
тимбилдинги и другие корпоративные ивенты.
Ждем ваши резюме:)На все интересующие вопросы с радостью ответим в Skype: live:.cid.daaf95e644bd6b00 (Екатерина).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по маркетингу (Trade-marketing)
Rozetka. Київ.
On-trade Marketing Manager
Баядера Логистик, ООО. Київ.
Маркетолог, менеджер з продажів (лабораторна діагностика, витратні матеріали), 10 000 – 15 000 грн
ДНК-Технологія Україна. Київ.
Консультант автоматизации продаж, СRM-manager, 15 000 – 25 000 грн
White Sales. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Marketing manager
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата marketing manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848474
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Marketing manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor