Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Конкорд, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
Заробітна плата по результатам співбесіди
Конкорд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Біла Церква, вулиця Київська, 186.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Фірма «КОНКОРД» — офіційний дилер всесвітньо-відомих виробників сільсько-господарської техніки CLAAS, AMAZONE, LEMKEN, AGRIFAC.в зв’язку з розширенням запрошує на роботу креативних, амбітних, азартних менеджерів з продажу сільськогосподарської техніки по Вінницькій та Київській областях:Вимоги:
освіта вища технічна;
досвід роботи менеджером з продажу від 2 років;
знання сільськогосподарської техніки буде Вашою перевагою;
впевнений користувач ПК;
права категорії «В»
бажання працювати та навчатися;
вміння і бажання працювати на результат;
толерантне відношення до співробітників і замовників.
Умови роботи:
робота в команді професіоналів;
можливість кар'єрного росту та професійного розвитку;
офіційне працевлаштування;
достойний рівень заробітної плати (ставка + % від продажу) по результатам співбесіди;
корпоративне навчання в Україні і за кордоном;
службовий автомобіль;
корпоративний мобільний зв’язок, ноутбук;
відрядження по території України і за кордон.
Обов’язки:
активний пошук потенційних клієнтів та взаємодія з існуючими клієнтами;
створення та розвиток клієнтської бази;
реалізація с/г техніки на закріпленій території;
виконання плану продаж в регіоні;
проведення презентацій, ознайомлення клієнтів з асортиментом та характеристиками техніки;
проведення переговорів, укладання договорів, підтримання ділових відносин з клієнтами та партнерами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Біла Церква.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Шевченко В.Е., ФЛП. Біла Церква.
Менеджер активных продаж, торговый представитель, 20 000 – 25 000 грн
Будпостач, ЧП. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3115165
Гарячі вакансії
Торговий представник.
18 000 грн.
Бойчак, ТД. Біла Церква.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
Жар Ко. Біла Церква.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor