Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости (с обучением, ст. м. Театральная), 20 000 грн, компанія Park Lane На Театральной, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением, ст. м. Театральная)
20 000 грн · Процент
Park Lane На Театральной
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Пушкінська, 21.
0,8 км від центру ·
На мапі
Чернышова Елена Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
«ParkLane на Театральной» приглашает к сотрудничеству консультантов в сфере продажи недвижимости.О вакансии:— консультирование клиентов по вопросам покупки, продажи, недвижимости;— организация просмотров;— работа с базой данных.Эта работа для Вас, если:__ Если Вам 25+— Вы готовы работатьна результат;— ответственны, умеете ставить задачи и выполнять их в срок;— уверенно общаетесьс людьми;— владеете или готовы обучаться навыкам переговорови продаж;— хотите много работать и зарабатывать.Условия сотрудничества:— полная занятость;— заработная плата зависит от достижения поставленных задач (комиссионное вознаграждение от 20 000 грн.);— профессиональное обучение;— доступ к ежедневно обновляющейся базе данных объектов Киева;— рекламная поддержка компании (банеры, визитки, банерная реклама в интернете, видео/фото съемки и т.д.);— юридическая поддержка со стороны компании;— перспектива карьерного роста.О преимуществах работы с компанией, возможностях рекламы, услугах для продавцов, покупателей и арендаторов Вы можете ознакомиться на сайте: http://parklane.uaСобеседования проходят по адресу: г. Киев, ул. Пушкинская,21.Дополнительная информация и запись на собеседование по телефону:
Показати телефон Елена Владимировна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (ст. м. Золотые Ворота), 25 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Университет, Золотые Ворота), 24 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер з продажу нерухомості (ст. м. Кловська), 30 000 – 60 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3744937
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor