Вакансія: Менеджер отдела продаж корпоративным клиентам, 12 000 – 23 000 грн, компанія Андернет, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер корпоративных продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер отдела продаж корпоративным клиентам
12 000 – 23 000 грн
Андернет
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Магнітогорська, 1Ч.
8,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«UnderNet» -мы динамично развивающаяся компания, которая входит в десятку крупнейших интернет — провайдеров в Украине и занимает одно из лидирующих мест среди провайдеров Киева!Интернет-покрытие компании постоянно увеличивается в связи с модернизацией и строительством сетей, благодаря чему мы постоянно расширяем базу клиентов и ищем в нашу команду — Менеджера отдела продаж корпоративным клиентам!Нам нужны ответственные и целеустремленные специалисты, нацеленные на достижение результата, которые обладают следующими профессиональными навыками:
Опыт работы в продажах по телефону от 1 года (рынок B2B);
Понимание технологии активных продаж. Умение искать, привлекать и общаться с потенциальными клиентами;
Уверенный пользователь ПК;
Любит обучаться и хорошо усваивает информацию в больших объемах;
Опыт продаж услуг интернета- приветствуется, однако если у Вас есть огромное желание и уверенность в своих силах — готовьте Ваше резюме для нас!
Наш идеальный кандидат — активный и коммуникабельный, обладает грамотной речью, умеет самостоятельно принимать решения и не боится нести за них ответственность. Будет эффективно выполнять следующие обязанности:
Активный поиск новых клиентов;
Проведение встреч, презентация услуг компании;
Подготовка и отправка коммерческих предложений для потенциальных клиентов;
Подготовка договоров, актов о включении;
Выполнение плана продаж;
Поддержка связи с существующими клиентами, решение вопросов по взаимодействию и пользованию услугами;
Привлечение агентов, в продаже услуг корпоративным клиентам;
Компания обеспечивает:
официальное трудоустройство,
своевременную выплату заработной платы;
ставка + бонус от продаж;
уютный офис на левом берегу Киева, размещен возле ТЦ «Проспект»
возможность карьерного роста;
регулярное обучение, тренинги и семинары за счет компании;
работу в активном молодом коллективе.
Если Вы умеете достигать поставленных целей и желаете достойно зарабатывать, высылайте Ваше резюме с фотографией на наш электронный адрес — [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами (отдел качества), 10 000 грн
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер по продажам отдела HoReCa
Киевский картонно-бумажный комбинат. Київ.
Фахівець відділу по роботі з клієнтами (тимчасово)
КВС-Україна. Київ.
Руководитель отдела продаж, менеджер оптовой торговли (B2B)
Укрдез, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер корпоративных продаж
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера корпоративных продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3630646
Гарячі вакансії
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер корпоративных продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor