Вакансія: Менеджер по продажам, по работе с объектами, компанія Филинг, ЧП, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам, по работе с объектами
Ставка + %
Филинг, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Полтава, Овочева вулиця, 7.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В крупную компанию требуется менеджер по продажам строительных материалов. Работа со строительными организациями, прорабами, архитекторами, проектировщиками, дизайнерами и т.д.Требования:
опыт работы в продажах
наличие автомобиля (желательно)
желание зарабатывать
порядочность
ответственность
способность к быстрому обучению
Условия работы:
5-ти дневная рабочая неделя 8:00—17:00
30% в офисе, 70% в полях
ставка + %
оплата ГСМ, амортизация
мобильная связь
Обязанности:
формирование клиентской базы поиск новых объектов
привлечение потенциальных клиентов
общение с новыми и существующими клиентами (существующую базу клиентов готовы передать после прохождения испытательного срока).
Мы готовы взять человека без опыта работы со строительными объектами, научить и обучить!
Показати телефон Владимир
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер объектных продаж (строительство)
Термастил. Полтава.
Менеджер объектных продаж (ТМ "Хенкель", стройматериалы)
ТВК Крайт, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Полтава.
Менеджер по продажам (В2В, электромонтажные проекты), 15 000 – 20 000 грн
Антарекс, ЧП. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3714351
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor