Вакансія: Менеджер по продажам (бэк-офис), 15 000 грн, компанія Galleria delle porte, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (бэк-офис)
15 000 грн · 10000+%
Galleria delle porte
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 18.
4,7 км від центру ·
На мапі
Иван Загребельный ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Галерея Дверей — признанный лидер, работающий на рынке оптовой продажи межкомнатных дверей с 2005 года. На сегодняшний день Компания Галерея Дверей — это сеть магазинов по всей стране, сотрудничество с дилерами и магазинами стройматериалов во всех регионах Украины. В связи с увеличением объёмов продаж, а также расширением ассортиментного ряда объявляем об открытии вакансии «Менеджер по продажам (офис)»).Требования к кандидату:
высшее образование;
опыт работы в сегменте B2B (опыт работы с межкомнатными дверьми или в строительной сфере — как преимущество);
знание первичной документации бухгалтерского учета по сопровождению продаж;
отличное знание украинского и русского языков, грамотная речь;
умение убеждать;
навыки работы с возражениями.
знание программы 1С — как преимущество;
Обязанности:
работа с существующей базой клиентов: обработка заказов, выставление счетов-фактур, контроль поступления оплат, отгрузки товара;
поиск и привлечение новых клиентов (холодные звонки);
подготовка коммерческих предложений;
работа с клиентами
принятие в работу клиентов, привлеченных региональными менеджерами;
Условия работы:
5-ти дневная рабочая неделя (с 9:00 до 18:00);
оборудованное рабочее место в офисе (ул.Новоконстантиновская, 18);
испытательный срок — 2 месяца (первая неделя — обучение по продукту компании, следующие три — обучение продукту, совмещаемое с работой по сопровождению продаж; 2-й месяц — самостоятельное сопровождение заказов дилерской сети);
Оплата труда: ставка на испытательный срок (1 месяц) — 10000грн; после испытательного срока — ставка 10000грн. + динамичный процент от суммы личных продаж (более детальное ознакомление с системой мотивации на собеседовании).
Официальное оформление.
Высылайте, пожалуйста, Ваше резюме с фото: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product Line Sales Manager (Prestigio Solutions-IDS)
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам дверей и напольных покрытий
Полы и Двери, ТМ. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857820
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor