Вакансія: Менеджер по продажам ресторанного оборудования (пищевое, торговое), 15 000 грн, компанія Торг Парк, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам ресторанного оборудования (пищевое, торговое)
15 000 грн · Ставка+%
Торг Парк, ООО
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Петропавлівська, 6.
5,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности: Консультация и подбор оборудования (торговое, барное и ресторанное оборудование) для клиента. Работа с клиентом по телефону. Формирование КП под клиента.Условия работы: Предоставляем обучение. Перспективы карьерного и доходного роста; Конкурентный уровень заработной платы — ставка + % от продаж Требования: Грамотно поставленная речь, уверенность в себе, умение аргументированно вести диалог; Желание развития (обучаться новому); Коммуникабельность, активная жизненная позиция, нацеленность на результат.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник
InSpe. Київ.
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Адміністратор ресторану
Менеджер ресторану
Адміністратор кафе
Менеджер кафе
Адміністратор нічного клубу
Менеджер ресторана
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3028082
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер ресторана»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor