Вакансія: Менеджер по продажам с/х техники в Кропивницкий, компанія Добробут, агрофирма, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Первомайську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам с/х техники в Кропивницкий
Добробут, агрофирма
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), шукаємо у Первомайську
Ковальчук Константин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Опис вакансіїВимоги:
успешный опыт работы в продажах
опыт прямых продаж
знание с/х техники будет преимуществом
навыки работы с возражениями
умение найти общий язык с любым клиентом
обязательно наличие водительского удостоверения категории В и автомобиля
Умови роботи:
выполнение плана продаж
развитие клиентской базы региона
ведение переговоров с клиентами
ведение отчетной документаци
Мы готовы Вам предоставить:
Работу в команде профессионалов
Возможность карьерного роста и профессионального развития
Высокий уровень оплаты труда, своевременные выплаты
Обучение в Украине и за рубежом
Ноутбук, мобильная связь
Официальное оформление и полный соц.пакет
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу насіння, добрив та ЗЗР, регіональний представник
Агросем. Первомайськ (Миколаївська обл.).
Менеджер в интернет-магазин, 5 000 грн
Зверобой. Первомайськ (Миколаївська обл.).
Менеджер по продажам, 7 000 грн
Dental group. Первомайськ (Миколаївська обл.).
Менеджер по продажам в интернет-магазин одежды, 9 000 грн
Саншоп, интернет-магазин. Первомайськ (Миколаївська обл.).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Первомайську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Первомайську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3584495
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor