Вакансія: Помічник менеджера зі збуту, компанія Сигарный Дом Фортуна, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Помічник менеджера зі збуту
Сигарный Дом Фортуна
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торгово-дистрибуційна компанія «Сигарний Дім Фортуна» — лідер на ринку альтернативної тютюнової продукції в Україні оголошує про відкриття вакансії:Помічник менеджера зі збуту, м. Львів Вимоги до кандидатів:
вища / незакінчена вища освіта;
досвід роботи на аналогічній посаді вітається;
вміння працювати в команді.
Функціональні обов’язки:
проведення ревізій ТТ;
заповнення поденних звітів по виторгах;
ведення робочої документації;
виконання додаткових доручень від керівника.
Ми пропонуємо:
стабільну роботу в компанії, що динамічно розвивається;
офіційне працевлаштування, соціальні гарантії;
комфортні умови праці;
компенсацію транспортних витрат;
корпоративний зв’язок;
можливість професійного та кар'єрного зростання.
Шановні кандидати, якщо Вас зацікавила дана вакансія, надсилайте свої резюме із зазначенням бажаного рівня заробітної плати. Додаткова інформація за тел:
Показати телефон, Максим.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера зі збуту
Ромус-Поліграф. Львів.
Sales Assistant із знанням німецької мови
United Software Solutions. Львів.
Помічник менеджера з продажу
Врублевський Й.В., ФОП (Гуртівня підвікоників). Львів.
Помічник менеджера з продажу, 8 000 – 12 000 грн
Rattwood & Lucky December. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853490
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor