Вакансія: Фахівець з підтримки продажів, 11 900 грн, компанія ІДС Аква Сервіс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Фахівець з підтримки продажів
11 900 грн
ІДС Аква Сервіс, ТОВ
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Сирецька, 9.
6,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вас вітає IDS AQUA SERVICE — компанія з виробництва та доставки питної води, найвідоміших брендів таких, як ТМ «Моршинська» та ТМ «Аляска», що входить до групи холдингу IDS BORJOMI.Високий рівень сервісу забезпечує нам більше 180 000 задоволених клієнтів по всій Україні.Більше інформації про компанію на сайті https://mywatershop.uaКомпанія запрошує на роботу Фахівеця з підтримки продаж.Ключові завдання, або те, чим Ви будете займатись:
Збір замовлень шляхом телефонного обзвону закріпленої бази;
Прийом вхідних замовлень від клієнтів ВІП;
Підготовка, пошук, друк та оформлення бухгалтерських та юридичних документів для співпраці з клієнтами ВІП;
Фіксація, корекція інформації в 1С по клієнтах.
Ключові вимоги, або те, що ми бажаємо побачити в Вас:
Навички роботи з ПК;
Акуратність і точність у роботі з цифрами та документами;
Робота з бухгалтерськими документами (базові вміння).
Бажано володіння техніками утримання клієнта, роботи з запереченнями та відмовами.
Ми пропонуємо, або те, що буде окрім цікавої роботи:
Роботу в відомій компанії.
Конкурентну заробітну плату.
Своєчасну виплату заробітної плати три рази на місяць.
Офіційне працевлаштування та повністю «білу» заробітну платню.
Можливість професійного та кар'єрного зростання у межах компанії.
Внутрішнє та зовнішнє навчання за рахунок компанії.
Комфортний офіс недалеко від метро Почайна.
Відкритий та доброзичливий колектив.
Графік роботи 5\2 з 9:00 до 18:00.
В разі, якщо Вас зацікавила вакансія надсилайте резюме на електронну адресу або телефонуйте!
Показати телефон Ольга
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер підтримки продажів
Terrasoft Ukraine. Київ.
Фахівець з підтримки ефективності продажів
Кока-Кола Беверіджиз Україна. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839366
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor