Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Gagarin Studio, студия дизайна, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка + бонусы (по итогам собеседования)
Gagarin Studio, студия дизайна
Архітектура, дизайн;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — онлайн-студия брендинга Gagarin Studio. На рынке более 8 лет, на счету — более 800 успешных проектов и довольных клиентов из Украины («Ашан», Киевская опера, ТМ «Геркулес», МАУ) и других стран: Ducal (Греция), Ocelot (Франция), Wood line (Бельгия), «Эвелин Кавальер» (США).Приглашаем в свою команду менеджера по продажам из Киева!Чего ждем от менеджера по продажам?
Умения продавать: много, успешно, качественно и с фантазией!
Опыта работы на аналогичной должности в студии дизайна или брендинга.
Командного духа! Добиться отличных результатов в нашей компании возможно только командной работой с дизайнерами и менеджерами проектов.
Проживания в Киеве, так как нужно будет иметь возможность выезжать на встречи с клиентами, несмотря на то, что мы предлагаем работу в удалённом формате.
Огромного желания быть причастным к воплощению новых креативных идей.
Что предлагаем, кроме комфортных условий работы, стабильной оплаты и бонусной системы?
Постоянный поток самых разнообразных проектов.
Море информации для прокачки профессиональных скиллов.
Работу только с «теплой» базой, у нас нет никаких холодных обзвонов.
Карьерного роста! Перспектива — руководитель отдела продаж.
Вместе со своими резюме, пожалуйста, указывайте ваши пожелания по ЗП. Если вы всё ещё сомневаетесь, то посмотрите как мы умеем отдыхать: https://ur-l.ru/saD0N. Представьте как мы работаем! Go к нам!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (польский язык), 15 000 – 50 000 грн
City Staff. Київ.
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850054
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor