Вакансія: Менеджер по продажам (КИП), 20 000 грн, компанія Спецавтоматика Украина, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам (КИП)
20 000 грн · Ставка+%, соц. пакет
Спецавтоматика Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Харків, проспект Любові Малої, 93.
5,5 км від центру ·
На мапі
Юрий Евтушенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением в офис торговой компании требуется менеджер по продажам контрольно-измерительных приборов.Требования:
Высшее образование (Желательно техническое).
Опыт работы в продажах оборудования, но главное — желание развиваться.
Желание работать на результат.
Обязанности:
Активный поиск новых клиентов, их развитие.
Знание этики делового общения.
Знание и владение техникой активных продаж, продаж по телефону, если таких навыков нет, тогда мы Вас научим.
Подбор оборудования (это не сложно)
Активная жизненная позиция, целеустремленность, инициативность.
Мы предлагаем:
Только официальное трудоустройство, соцпакет.
Простые и прозрачные система мотивации.
Ставка + % от продаж, возможность выйти на уровень дохода 20000 грн. и выше.
Удобный график работы: Пн-Пт с 9:00 до 17:00.
Возможность карьерного роста.
Предоставим всё для достижения твоих целей: интернет, связь, компьютер, клиентскую базу, рекламу.
Предоставленная нами наработанная база клиентов, уже на начальном этапе, позволит Вам иметь достойный доход.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (КИП, промышленные товары), 12 000 – 20 000 грн
Титаренко В.М., ФОП. Харків.
Специалист по продажам оборудования (B2B)
Триада, ИПП. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844091
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor