Вакансія: Менеджер з експорту, компанія Doloni, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з експорту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з експорту
Від
Doloni
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Рівне
Анастасія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
знання англійської мови на рівні досвідченого користувача
знання психології та принципів продажу, основ ціноутворення та маркетингу
досвід роботи з національними мережами та ведення переговорів
знання основ законодавства різних країн та процедур митного оформлення;
вміння планувати та організовувати свою роботу;
Обов’язки:
побудова та розвиток партнерських відносин з національними та європейськими мережами;
аналіз ринку та конкурентного оточення на ввіреній території;
укладання та супроводження зовнішньоторговельних контрактів;
контроль і супровід поставок на всіх етапах;
підготовка та виконання планових показників продажів;
забезпечення своєчасного повернення дебіторської заборгованості від клієнтів;
участь в розробці та реалізації заходів спрямованих на стимулювання збуту;
участь в міжнародних виставках;
погодження комерційних умов і контроль виконання договірних зобов’язань
готовність до частих відряджень за кордон в країни Європи.
Будемо раді Вас бачити в нашому дружньому колективі.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Рівне.
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Світ Матраців. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з експорту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з експорту у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3354443
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Менеджер з експорту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor