Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, 31 680 грн, компанія Магистр Недвижимость, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости
31 680 грн
Магистр Недвижимость
Нерухомість;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы — «Магистр», дружная компания людей, влюблённых в свою работу. Занимаемся недвижимостью 16 лет, ищет дары и таланты на вакансию менеджера по продаже недвижимости.Мы постоянно обучаемся новому, развиваемся и движемся вперёд.По городу у нас 4 офиса. Головной офис — возле театра «Оперы и Балета«Мы ищем в командучеловека, который готов учиться, развиваться, будет максимально полезен и эффективен на своём рабочем месте и будет кайфовать от результатов своей деятельности. — человека, который любит и умеет общаться с людьми, ставит перед собой цели, пол не важен, опыт не важен, всему научим и грамотно отстажируем.Что мы даём?
Полное обучение от опытного наставника и команды, грамотная стажировка, обучать и покажут как работать эффективно ;
Статистика нашей компании по прошлому году. Стажер выходит на свой первый заработок на второй месяц работы. Средний заработок составил 17796 грн.
Процент с каждой сделки, возможность планировать свой заработок самостоятельно
По результатам прошлого года, средний заработок нашего сотрудника в месяц составил 31872 грн.
организованное личное рабочее место, оборудованное современными средствами связи и оргтехникой (CRM-система, обширная база объектов и клиентов)
База клиентов, которая пополняется в среднем за месяц на 453 новых
В компании заключено соглашение о партнерском сотрудничестве на 24 объекта нового строительства, (по последним данным проведенных нашими сотрудниками сделок 74,9% сделок было продано в новостройках)
График работы 5\2;
Профессиональный рост с возможностью постоянного развития.
4 офиса компании расположены в центральных районах нашего города, оборудованы так чтобы сотрудникам было комфортно работать.
Ты будешь:
Вести переговоры с партнерами и собственниками недвижимости;
Презентовать объекты;
Работать с CRM;
Зарабатывать, заключая сделки;
Учиться и развиваться вместе лидерами продаж;
Повышать профессиональную квалификацию на семинарах и тренингах.
Если хотите освоить интересную и доходную специальность, иметь возможность отдыхать и работать в дружном коллективе (за последний год сотрудники нашей компании побывали в Одессе, Санкт — Петербурге, в Сан- Франциско, Алании (Турция).Звони!!! Не упусти свой шанс работать, развиваться, продавать и зарабатывать в компании Магистр. Телефон
Показати телефон СветланаБудем рады ответить на все интересующие Вас вопросы.Наш аккаунт в инстаграмм: @magistr_estateНаш сайт www.magistr.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агент з нерухомості, 24 000 грн
Kvadratgroup realty. Дніпро.
Риелтор, менеджер по продажам недвижимости, 15 000 грн
Resident. Дніпро.
Менеджер по продаже недвижимости, 17 000 – 23 000 грн
Кравченко Н.Г., ФЛП. Дніпро.
Агент по недвижимости, риэлтор, 13 000 – 30 000 грн
Фаворит, агентство недвижимости (Днепр). Дніпро.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 12 500 – 25 000 грн
Авангард, АН. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3767395
Гарячі вакансії
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor