Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 – 40 000 грн, компанія Tiger group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 – 40 000 грн · Ставка+%
Tiger group
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект, 283.
13 км від центру ·
На мапі
Артем ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания ТАЙГЕР СТИЛ запускает производство в г.Харьков, в связи с чем укрепляет свой штат и открывает вакансию РЕГИОНАЛЬНЫЙ МЕНЕДЖЕР г.Харьков. Основные функции: продажи готовой продукции и товаров (Кровля, фасад), увеличение воронки продаж по существующим клиентам, переговоры с руководящим составом отделов и компаний, презентация нашей компании, презентация новых продуктов и направлений. Оперативная обработка заказов, выставление счетов, работа с первичной документацией и дебеторкой. Обеспечение выполнения поставленного плана продаж.Мин.гарантированный доход 12000 грн. Испытательный период 1 мес (12 тыс. грн). Постоянные тренинги, обучение. Поддержка со стороны График работы: Понедельник — пятница 9:00−17:00Требования к кандидату*Возраст До 45 летОбразование Полное высшееКурсы повышения квалификации — указатьОпыт работы — Желательно в сфере строительного сегмента. Опыт переговоров, продвижения продукта.Владение ПК — Офис, 1С8, Битрикс\ЦРМОсновные навыки: ведение прямых продаж путем поиска клиента через звонки и встречи.Дополнительные навыки: водительское удостоверение кат. В, элементарные познания в геометрииЛичные качества — Ответственность, нацеленность на результат, стрессоустойчивость.ОБЯЗАННОСТИ: Продажа продукции и строительной группы материалов регион Харьков, Полтава, Сумы, поиск и проработка потенциальных клиентов, активные продажи, в т.ч. объектные. Анализ и пополнение складских позиций. Анализ цен конкурентов. Своевременное информирование руководства по ситуации на рынке. МОТИВАЦИЯ: Ставка 12000 грн.+Бонус 1% от оборота с привязкой к % выполнения плана.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846697
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor