Вакансія: Менеджер по продажам, 7 000 – 14 000 грн, компанія HAP Sales, школа продаж, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 15 березня 2020
Менеджер по продажам
7 000 – 14 000 грн · Выбирается от навыков соискателя
HAP Sales, школа продаж
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Київ
Алексей Тимофеев ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
В растущие компании, с историей от 1 до 15 лет занимающиеся продажами Товарки, Услуг и Инфобизнеса, требуется постоянный сотрудник в штат на позицию менеджера по продажам.Мы — компания, у которой уже 48 довольных клиентов, решивших вопрос с Продажами или наймом людей за 1.5 года. Центральный офис расположен в Киеве. Мы Школа Продаж «HapSales» содействуем в трудоустройстве соискателей, в компании из разного сегмента (товар, услуги, инфобиз) на должность:
Менеджера по Продажам (работе с клиентами) ;
Наша компания нацелена на создание Квалифицированных кадров и быстрого получения желанной вакансии в сфере Продаж. В настоящий момент рынок переполнен предложениями о найме и также резюме соискателей — однако компании не готовы вкладывать в обучение, а соискатели не умеют себя преподнести либо тратят время на неподходящие компании и разочаровываются… Мы решаем этот вопрос — путем посредничества: Обучаем Продавать, Обсуждаем Вакансию, Трудоустраиваем в подходящую Компанию!Именно поэтому сейчас лучший момент для роста, ввиду чего и открыта данная вакансия.Для этой работы мы приглашаем энергичного, быстрого, позитивного сотрудника, который не любит менять работу, любит продажи, хочет работать в режиме непрерывного профессионального роста и достичь материального благополучия.Итак, что нужно любить, чтобы найти работу через нас:
дисциплину
труд и усердие
общение с людьми
продажи
грамотную речь
Желание в освоении нового!
Чем нужно будет заниматься:
Пройти обучение/дообучение
Аттестоваться и обсудить условия будущей работы
Получить предложение и пройти собеседование/-я, выбрать подходящий вариант
А ДАЛЬШЕ…
общаться с клиентами в соответствии с регламентом
выполнять планы и нормативы по продажам
вести клиентскую базу
принимать входящие заявки (в т.ч. звонки); звонить по клиентской базе и назначать встречи; проводить встречи с потенциальными клиентами
Зарабатывать на Свои Цели и Желания!
Чего не будет:
посредственности
скуки
бездушного отношения
просрочек по зарплате
унылой команды
(Для компаний мы также проводим ОТБОР)Условия в компаниях которые Мы подбираем предоставляют:
оклад + KPI + процент/бонус
стабильная зарплата, всегда вовремя
работа 5/2 или в свободном графике
развитие, в том числе обучение самым передовым техникам продаж и убеждения людей
работа в уютном, комфортном офисе или удаленно
Особым преимуществом для вас будет опыт работы в продажах, а также Высшее образование!Собеседование будет производиться лично, с последующей демонстрацией каждой компании.И теперь, если Вы внимательно прочли вакансию, и решили, что хотите с нами работать, напишите в отклике: Я точно хочу обучиться и получить эту работу и готов пройти дополнительные этапы отбора. Так мы поймем, что вы действительно внимательный и дисциплинированный человек.До Связи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855344
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor