Вакансія: Менеджер по продажам дизельного топлива, 10 000 грн, компанія Prime, первая транспортная компания, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам дизельного топлива
10 000 грн · С возможностью роста зп
Prime, первая транспортная компания
Транспорт, логістика
Суми, вулиця Ковпака, 14/1.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: Ищем менеджера по продажам (девушку)— знание техники продаж, умение вести переговоры;— уверенный пользователь ПК;— трудолюбие, честность, ответственность;— нацеленность на результат.Условия работы:Пятидневный график работы с 08.30 до 17.30 Конкурентный уровень заработной платы.Обязанности:— активный поиск клиентов, обслуживание действующих клиентов;— ведение переговоров и оформление договоров с клиентами.Подробности по телефону:
Показати телефон — Денис
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу
Надежда Ритейл, ТОВ. Суми.
Торговый представитель с авто, менеджер по продажам, 14 000 грн
Валми Груп, ООО. Суми.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Менеджер по продажам запчастей к грузовым автомобилям, 9 000 грн
Шовкопляс А.Н., ФЛП. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3175014
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor