Вакансія: Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 16 000 грн, компанія Астраком, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер активных продаж (D2D, BTL)
16 000 грн · Ставка+мотивация
Астраком
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Телекоммуникационная компания «АСТРА КОМ» — работает в сфере телекоммуникаций и связи является генеральным подрядчиком АО" Киевстар", приглашает занять вакантную должность «Менеджер активных продаж (D2D/BTL)»Если ты хочешь стать частью активной и целеустремленной команды и развиваться в области рекламы и продаж. Если ты коммуникабельный и с активной жизненной позицией, тогда мы ищем тебя!Мы предлагаем:
Достойную и своевременную оплату труда + бонусы от продаж,
Гибкий график,
Мотивационные тренинги и обучение,
Официальное трудоустройство,
Льготную мобильная связь.
Твои обязанности:
Консультация клиентов,
Проведение промо- активностей (BTL),
Продажа услуг Домашний Интерне\Мобильная связь\Телевидение от Киевстар (D2D).
D2D-ПРОДАЖИ (door-to-door — «от двери к двери») — поквартирный обход домов, подключенных к услуге Домашний Интернет, с предложением подключиться к нашей услуге + раздача рекламных материалов со своими контактными данными (для отложенной консультации\подключения)BTL-АКТИВНОСТИ (от англ. below the line — под чертой) — продвижение услуги Домашний Интерне\Мобильная связь\Телевидение в местах массового скопления людей\придомовой территории\парках и т.п.Что от тебя требуется
Стрессоустойчивость,
Коммуникабельность,
Грамотная украинская и русская речь,
Опрятный внешний вид,
Пунктуальность, ответственность,
Готовность работать на результат.
Если вам кажется что вы — наш кандидат, ждем звонка пн-пт с 09.00 до 18.00 по телефону
Показати телефон,
Показати телефон или присылайте Ваше резюме — мы с Вами свяжемся
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам интернет-рекламы (B2B), 15 000 грн
Rontar. Київ.
Преподаватель по курсу "Маркетинг", "Реклама, PR", "Менеджер по продажам"
Прогресс, европейский образовательный центр. Київ.
Менеджер активных продаж (автоаксессуары, работа в полях, В2В-продажи), 18 000 – 30 000 грн
Апогей, НВФ ЗАТ. Київ.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 22 000 грн
2GIS. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3825744
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor