Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Киддисвит, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
Киддисвит, ООО
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
КомпанияKIDDISVIT 23 года успешно работает на украинском рынке игрушек и товаров для детей, занимая лидирующую позицию в своем сегменте. Наша миссия-наполнять детство трендами развития и развлечения. Каждый из нас — неотъемлемая часть команды.
Мы объединены общими ценностями и приглашаем Человека, который разделит с нами любовь к детям, позитивный настрой и любовь к общему делу. Все наши коллеги доброжелательные и всегда готовы помочь, мнение сотрудника всегда важно! Сейчас мы ищемменеджера по продажам Требования: • высшее образование; • опыт работы в сфере продаж B2B; • знания 1С, Excel (ВПР, сводные таблицы); • навыки проведения результативных переговоров Обязанности: • планирование продаж и поступления ДС; • расширение рынков сбыта; • формирование и прием заказов от клиентов; •контроль оборачиваемости товара; •обеспечение сокращения уровня просроченной дебиторской задолженности Мы предлагаем: • профессиональное развитие и обучение за счет компании; • поддержку наставника в первые 3 месяца работы; • возможность зарабатывать, принося прибыль компании; • место работы — лесо-парковая зона за Караваном — ул.Березинская,80. Контактный номер и viber
Показати телефон Ольга. Нам точно по пути, если Вы любите то, чем занимаетесь, хотите расти и развиваться профессионально. Подробнее о компании и нашей продукции можно узнать на сайте https://kiddisvit.ua/o-nas/ https://kiddisvit.ua/news/и в соц.сетях https://www.facebook.com/kiddisvit/ https://www.instagram.com/kiddisvit.ua/ https://www.linkedin.com/company/kiddisvit-ltd/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853380
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor