Вакансія: Менеджер по продажам (HoReCa, advertising), 12 780 – 30 850 грн, компанія SM International, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (HoReCa, advertising)
12 780 – 30 850 грн
SM International
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків
Юлія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Активно развивающаяся в сфере PR-услуг компания SM International приглашает ТЕБЯ в свой молодой и дружный коллектив в связи с открытием нового филиала в г. Харьков!!!ЕСЛИ ТЫ:— с активной жизненной позицией и лидерскими замашками (лишь бы дали порулить);— тебе от 18 до 28 лет;— никогда не устаешь, спасаешь женщин и детей;— сокровище, а не кандидат;— любишь зарабатывать деньги (это важно!)МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:— достойную плату за твои труды (первый месяц — 12 750 грн. дальше больше! Наш наилучший менеджер Диана, которая работает в нашей компании более 1 года получает уже в месяц от 27 170 грн.)— полный рабочий день с 8−30 до 18−00 пн.-пт. (разрешаем покурить (но Мин.Здрав предупреждает) и покушать);— стремительный карьерный рост;— мотивирующие плюшки в виде IPhone, Apple Watch, путевок за границу для лучших;— обучение (да, такое бывает! не знаешь/не умеешь — научим!);Если Тебе нравятся наши условия, более вероятно, что ТЫ понравишься и НАМ! Скорей бери свой девайс и нажимай в соответствующих местах, чтобы отправить СВОЕ резюме (с фото). или оставь просто отклик.Возможно нам нужен/на ИМЕННО ТЫ!Ждём твоё резюме, наш будущий супер клиент-менеджер!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам рекламных площадей
Мегаполис, рекламный холдинг. Харків.
Менеджер по продаже рекламы на сайтах, 25 000 – 35 000 грн
Фактор, группа компаний. Харків.
Медіа-менеджер з продажу реклами
ШоТам. Харків.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 15 000 грн
2GIS. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805392
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor