Вакансія: Менеджер ВЭД, по продажам, 10 000 – 50 000 грн, компанія МБ Трейдинг, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер ЗЕД
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер ВЭД, по продажам
10 000 – 50 000 грн · Ставка + высокий %
МБ Трейдинг, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, Лермонтовська вулиця, 8.
2 км від центру ·
На мапі
Алена ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Описание вакансии Компания «МБ Трейдинг» — один из ведущих импортеров бумажной основы для производства гигиенической продукции, материалов для производства мебели, строительства и т.п. Мы динамично развиваемся, находим новых партнеров в разных странах. Объявляет конкурс на вакансию: «Менеджер ВЭД по продажам»! Требования:
опыт работы в продажах и закупках (экспорт-импорт);
умение вести переговоры и решать все организационные вопросы (активные продажи по Европе, СНГ, работа с брокерами, логистика, документооборот,отчетность, анализ рынков, знание 1С,CRM систем);
умение осуществлять аналитику, инициативность, готовность развиваться в профессиональной сфере;
английский на уровне intermediate и выше (онлайн переписка, составление запросов, предложений)
амбициозность, креативность, желание профессионального и карьерного роста, высокий уровень обучаемости;
отличные коммуникативные навыки;
умение работать в режиме многозадачности;
высокий уровень знания ПК, знание основных операционных систем и программ;
аналитический склад ума, стрессоустойчивость, умение нестандартно мыслить и находить выход из сложных ситуаций.
Обязанности:
активный поиск потенциальных клиентов, расширение клиентской базы;
ведение деловой переписки, переговоров с иностранными партнерами;
контроль и личное участие в заключении и сопровождении договоров продаж, контрактов, исполнение и контроль условий обязательств;
осуществление контроля за декларированием и своевременным таможенным оформлением экспортно-импортных грузов предприятия;
построении и организация оптимальных логистических схем поставок;
ведение необходимой документации импорт/экспорт.
комплексное изучение и осуществление анализа зарубежных рынков, перспектив их развития с целью получения информации относительно соотношения спроса и предложения;
Условия работы:
пятидневный график с 9.00 до 18.00;
комфортный офис в центре города;
официальное трудоустройство;
оплачиваемый отпуск 24 дня;
высокая своевременная заработная плата (ставка + высокий %) обсуждается после результатов собеседования.
Резюме, обязательно, с фотографией присылайте на эл. адрес.По вопросам трудоустройства звонить пн.-пт. с 09−00 до 18−00 (кроме выходных) по телефону
Показати телефон Вадим
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, ВЭД, 10 000 грн
Дебант Украина, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (ВЭД), 20 000 грн
Астекс Трейдинг, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (ВЭД)
Глобал Инвест Системс. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Логіст
Sales manager
Менеджер ВЭД
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера ЗЕД у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3265901
Тренінги по темі «Менеджер ВЭД»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor