Вакансія: Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Петрус, группа компаний, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Територіальний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Территориальный менеджер по продажам
25 000 грн
Петрус, группа компаний
Група компаній;
250–1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Петрус-Кондитер» — производственно-торговая компания, которая входит в группу компаний PetRus. Компания производит и продает сладости под ТМ «Домашне Свято» и ТМ «Перепелка». Входит в ТОП-10 из 550-ти национальных брендов мучных кондитерских изделий.«Петрус-Кондитер» имеет более 50 дистрибьюторов во всех регионах Украины, а также экспортирует продукцию в 20 стран мира.В поисках — Территориального менеджера по продажам в Львовской и Ивано — Франковской обл. Требования:
успешный опыт в продажах и управленческий опыт на позиции территориального менеджера по продажам;
опыт FMCG категории, кондитерское направление в приоритете;
харизма, лидерские навыки;
Обязанности:
развитие территории, существующей клиентской базы, привлечение новых клиентов, заключение договоров;
выполнение плана продаж;
контроль работы дистрибьюторов дистрибьюторами на подотчетной территории, контроль соблюдения условий хранения продукции на складах и правила ротации ассортимента, соблюдения товарного запаса;
переговоры с ключевыми клиентами, подписание контрактов и контроль соблюдения договоренностей;
маркетинговое планирование, продвижение, мерчандайзинг, стандарты представленности продукции;
Условия работы:
официальное трудоустройство;
возможность досрочного закрытия испытательного срока;
компенсация мобильных и транспортных расходов;
возможности и перспектива развития;
программы лояльности персонала по продукции;
контактное лицо: Любомир
Показати телефон
http://dssweets.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, регіональний, 25 000 грн
Декостайл, ТОВ. Львів.
Регіональний менеджер з продажу, 30 000 грн
Комплекс Дах, ТзОВ. Львів.
Регіональний менеджер з продажу, торговий, медичний представник
InSpe. Львів.
Региональный представитель по продаже сельскохозяйственной техники, 15 000 грн
Versatile. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Территориальный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата територіального менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3748175
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Территориальный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor