Вакансія: Менеджер по продажам кормовых добавок, компанія Биоприм, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам кормовых добавок
Биоприм, ООО
Сільське господарство;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО «Биоприм»— эксклюзивный представитель таких производителей кормовых добавок как: ORFFA, Phytobiotics, AndresPintalubaS.A., ITPSAв Украине объявляет конкурс на должность Менеджера по продажам в г. Киев.Функциональные обязанности:
работа с существующей клиентской базой;
привлечение к сотрудничеству новых клиентов;
увеличение объема продаж, каналов рынка сбыта, достижение запланированных объемов продаж;
проведение переговоров с клиентами;
заключение договоров;
своевременный контроль оплаты отгруженной продукции. Контроль дебиторской задолженности.
Требования к кандидатам:1.Ответственность, нацеленность на результат, настойчивость, активность, трудолюбие, коммуникабельность, обучаемость, постоянное стремление к развитию, высокая работоспособность и самомотивация, стрессоустойчивость, амбициозность.2.Мы ищем специалистов, которые хотят и умеют добиваться результатов.3.Готовность к командировкамУсловия работы и оплаты:
пятидневная рабочая неделя
официальное трудоустройство
высокая зарплата (ставка+%)
официальное трудоустройство
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кормових добавок для свиней, ВРХ
Профімікс. Київ.
Менеджер по продажам (кормовая группа), 20 000 грн
Маляс, ТОВ. Київ.
Помощник менеджера отдела продаж (химического сырья), 15 000 – 20 000 грн
Українська Хімічна Мережа, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, оператор в call-centre, 17 000 грн
Нємков О.С., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2413534
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor