Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Промтехконструкция, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер з продажу
Промтехконструкция
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Бориспільська.
13 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
О ПРЕДПРИЯТИИ: — полный производственный цикл на 2000 кв. м.
— 140 сотрудников в двух странах
— 25 лет на рынке Украины
— 5 филиалов УСЛОВИЯ РАБОТЫ: •официальное трудоустройство; •полная занятость, 5-ти дневная рабочая неделя с 9.00 до 18.00; •сплоченный и дружный коллектив; •корпоративные тренинги; •карьерный рост, •полный соц.пакет. МЫ ПРЕДЛАГАЕМ: — удобный график работы
— уютный офис
— комфортную работу в среде профессионалов
— стабильную заработную плату со всеми социальными гарантиями — оплачиваемое обучение
— постоянную мотивацию на повышение результативности — карьерный рост МЫ ОЖИДАЕМ, что наш сотрудник будет: — с высшим образованием (высшее техническое образование приветствуется); — с опытом работы в сфере продаж от 3-х лет; — коммуникабельный, умеющий вести переговоры на уровне первых лиц; — умеющий продавать по телефону; — знающий программу 1-С, продажи в сфере b2b; — с опытом работы в сфере продаж; — знание английского языка приветствуется. КОГО МЫ ХОТИМ ВИДЕТЬ СРЕДИ СВОИХ СОТРУДНИКОВ:
— активных молодых людей, заинтересованных в профессиональном и материальном росте; — ответственных людей с высокой внутренней мотивацией. ЗАРПЛАТА: На предприятии предусмотрена фиксированная и бонусная часть (обсуждается на собеседовании) Офис находится в Дарницком районе (ул. Бориспольская), тел.
Показати телефон Виктория
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (польский язык), 15 000 – 50 000 грн
City Staff. Київ.
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3661100
Гарячі вакансії
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor