Вакансія: Call-менеджер в интернет-магазин, 10 000 грн, компанія Сергиенко С. Н., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Call-менеджер в интернет-магазин
10 000 грн · *первый месяц ставка 10000 грн., далее ставка + %
Сергиенко С. Н., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Одеса, проспект Шевченка.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем на работу опытного менеджера по продажам в интернет-магазин с полной занятостью в Одессе. Требования:
Опыт работы в интернет-магазине/в кол-центре/в продажах;
Грамотная и четкая речь;
Грамотное владение украинским и русским языками;
Знание ПК: MS Office, Excel, Internet (опыт работы в 1C, binotel, CRM будет преимуществом);
Умение расположить к себе клиента по телефону;
Отличные коммуникативные и презентационные навыки;
Умение убеждать, нацеленность на результат.
Обязанности:
Прием заказов по телефону и с сайта интернет-магазина;
Консультация клиентов относительно продуктов и услуг компании;
Обработка и сопровождение заказов, Cross-sell;
Информирование постоянных клиентов о проходящих акциях, скидках.
Условия работы:
Работа в офисе;
Пятидневная рабочая неделя;
Выплата зарплаты и аванса 2 раза в месяц;
Возможность профессионального роста и реализация личного потенциала;
Дружный, профессиональный коллектив.
Ждем Ваше резюме! тел.:
Показати телефон — Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор интернет-магазина, 5 000 – 15 000 грн
Romazon. Одеса.
Оператор колл-центра в интернет-магазин
Цитрус. Одеса.
Оператор call-centre, менеджер по продажам, 7 000 грн
Provide. Одеса.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами в интернет-магазин, 9 000 – 11 000 грн
Голка. Одеса.
Оператор интернет-магазина, 8 000 – 12 000 грн
Сагайдак А.В., ФЛП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3749143
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor