Вакансія: Менеджер з продажу с/г техніки, компанія Ерідон Тех, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу с/г техніки
Ерідон Тех
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ТОВ «ЕРІДОН ТЕХ», лідер з продажу сільськогосподарської техніки, прийме на постійну роботу менеджера з продажу сільськогосподарської техніки.ТОВ «ЕРІДОН ТЕХ» ПРОПОНУЄ:
Офіційне працевлаштування;
Соціальний пакет;
Можливість кар'єрного зростання;
Своєчасну виплату заробітної плати+ БОНУС.
Вимоги:
вища освіта (технічна, інженер-механік, механізація с/г);
досвід роботи на ринку продажу сільськогосподарської техніки;
знання будови с/г техніки;
наявність клієнтської бази с\г підприємств;
відмінні комунікативні навички, навички ведення переговорів;
впевнений користувач ПК,1С бухгалтерія;
наявність водійських прав категорії «В».
Основні функціональні обов’язки:
реалізація с/г техніки;
робота з існуючими клієнтами та постійний пошук нових;
аналіз ринку с/г техніки на нові території;
аналіз руху товарів, формування замовлень.
Долучайтесь до команди професіоналів !тел.
Показати телефон Ольга;Email [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу техніки Apple та гаджетів, консультант call-центру, 20 000 грн
IPeople. Львів.
Менеджер з продажу побутової техніки, 8 000 – 15 000 грн
Інтерлінія, ТзОВ. Львів.
Менеджер з продажу запчастин до авто та спецтехніки
Екосвіт, ТзОВ. Львів.
Менеджер з продажу вантажних автомобілів Scania
Сканія Україна, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3832106
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor