Вакансія: Менеджер по продажам (В2С), компанія Эффективные инвестиции, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (В2С)
Эффективные инвестиции
Промисловість, виробництво
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Бихайв» (http://beehive.ua/) приглашает кандидатов на вакансию Менеджера по экспортным продажам (В2С). Зона ответственности — продвижение продукта Компании — меда — в торговых сетях Европы, США, странах Ближнего и Дальнего Востока.Требования:
Образование — высшее
Опыт работы на аналогичной должности — от 2 лет
Опыт ведения успешных переговоров с представителями розничных сетей
Знание методов проведения маркетинговых исследований
Опыт организации продаж продукта в сегменте В2С с «0»
Владение разговорным и письменным английским языком на уровне, позволяющем вести переговоры
Условия работы:
Комфортный офис в центре Киева
Желаемый уровень оплаты труда просьба указывать в резюме
Обязанности:
Стратегическое планирование продаж, анализ рынка и участие в разработке маркетинговой стратегии продаж продукции компании;
Управление брендом: позиционирование, маркетинговые исследования, проведение коммуникаций, оценка эффективности маркетинга;
Проведение переговоров с представителями торговых сетей Украины;
Обеспечение представленности ТМ в розничных сетях Украины;
Ведение заказов Private label;
Обеспечение роста продаж продукции в сегменте В2С
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales, Marketing Manager
QATestLab. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер по продажам (проекты альтернативной энергетики)
Альтэко Груп. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Менеджер по продажам, 17 000 – 50 000 грн
HRiUM. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2883977
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor