Вакансія: Менеджер по продажам автомобилей, 26 000 грн, компанія PLC Group, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам автомобилей
26 000 грн
PLC Group
Автосервіс;
10–50 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 160.
0,2 км від центру ·
На мапі
Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
PLC Group — международная компания, которая с 2012 года предоставляет полный перечень услуг по подбору, приобретению и доставке автомобилей из США, Европы, Кореи, ОАЭ в Украину, приглашает на постоянную работу менеджера по продаже автомобилей.Мы предлагаем:• Интересная работа в современной компании • Мы предлагаем высокую заработную плату (ставка + высокий % от продаж) • Обучение нюансам работы за счёт компании • Пятидневная рабочая неделя с 9.00. до 18.00. • Удобное месторасположение офиса в Центре города, в современном Бизнес-Центре «Eco Tower» (пр. Соборный 160) • Своевременная выплата заработной платы Обязанности:• Работа с входящей линией лидов, консультация клиентов • Выявление потребности и формирование предложения • Работа с возражениями • Заключение договора и контроль выполнения заказа • Сопровождение клиента до момента выдачи авто Требования:• Успешный опыт работы в продажах от 2-ух лет • Знание автомобилей и их основных характеристик • Знание автомобильного рынка (желательно) • Ориентация на результат и высокий доход • Наличие навыка выстраивать долгосрочные отношения с клиентом • Умение легко, интересно общаться и находить общий язык с людьми Высылайте резюме прямо сейчас и обязательно с фото!Контакт по вакансии:
Показати телефон Дмитрий, просьба сразу говорите по какой вы вакансии, заранее спасибо :)Больше информации о нас: Сайт https://plc.ua Facebook: https://www.facebook.com/plc.com.ua/ Instagram: https://www.instagram.com/plc.ua/?hl=ru YouTube: https://www.youtube.com/c/PLCGroup
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по продажам с авто, 10 000 – 18 000 грн
Триумф плюс, МФ. Запоріжжя.
Менеджер по продажам авто из США, 15 000 – 20 000 грн
Американ Авто. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3612946
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor