Вакансія: Менеджер з продажу, 8 000 – 15 000 грн, компанія Майстерчук І.М., ФОП, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
8 000 – 15 000 грн
Майстерчук І.М., ФОП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компанію, яка займається інтернет продажем продуктів харчування потрібен менеджер з продажу.Яку людину ми хочемо бачити в себе в компанії?• жінка 22−35 років• налаштована на результат• має гарну вимову, вміє спілкуватись з людьми• комунікабельна• має досвід роботи в 1с• цілеспрямована та стресостійка• відповідальна.Які умови праці ми пропонуємо:• зручний, сучасний офіс зі зручним розташуванням, гарною транспортною розвязкою• графік роботи пн-пт 09:00—18:00, субота плаваюча віддалено .• стабільно оплата праця з можливістю прямо на неї впливати• премія при виконанні планових показників.Які обов’язки покладаються на менеджера з продажу?• обробка вхідних замовлень• робота з існуючою базою• інформування клієнтів про акції та поставки• робота в CRM.Якщо Ви маєте досвід роботи на аналогічній посаді, або маєте потрібні якості та бажаєте здобути нову професію, наш дружній колектив запрошує Вас.Телефонуйте за тел.
Показати телефон з 09:00 до 18:00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3398909
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor