Вакансія: Менеджер по продажам, 18 000 грн, компанія Близнюкова А.Г., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
18 000 грн · От 10 + %
Близнюкова А.Г., ФЛП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Молодої Гвардії, 3.
3,3 км від центру ·
На мапі
Николай Владимирович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Завод по производству металлоконструкций и элеваторного оборудования трудоустроит Менеджера по продажам. Направление — транспортно-технологическая тара и другое оборудование из листового и сортового металла. Продажи в страны Европы. Выстраиваем выполнение заявок европейских заказчиковТребования:
Опыт продаж металлоконструкций, оборудования (желательно в страны Европы)
Английский или немецкий языки для ведения деловой переписки, а также телефонных консультаций
Уверенный пользователь ПК
Образование высшее техническое (предпочтительно)
Саморазвитие, обучаемость, постоянный профессиональный рост, работа в команде
Нацеленность на результат, ответственность, инициативность
Обязанности:
Продажа услуг по переработке металла по ТЗ клиента на европейский рынок
Поиск новых заказов (мониторинг, анализ интернет ресурсов) под мощности производства, ведение/развитие существующих клиентов
Ведение деловой переписки (английский или немецкий), переговоры, просчёт техзаданий совместно с техническими специалистами, заключение договоров
контроль выполнения заказа
планирование и отчётность
Условия:
рабочий день 8 часов / 5-дневка
график работы 9:00 — 17:30
зарплата ставка от 10 т.грн. + %
оплачиваемые больничные, отпуск
дружный коллектив, поддержка в профессиональном росте
удобное месторасположение
Как к нам проехать ул. Молодой Гвардии 15/17:
Метро Спортивная или Метростроителей
Трамвай 5 (Одесская — Молодой Гвардии) до остановки Молодой Гвардии
Трамвай 8 (Одесская — 602-й микрорайон) до остановки Молодой Гвардии
Маршрутка 232э (пр. Дзюбы — Метро Спортивная) до остановки Метро Спортивная (ул. Державинская)
Маршрутка 251э (Парк Зустрич — пер. Короленко) до остановки Молодой Гвардии
Маршрутка 260э (Основа — Метро Спортивная) до остановки Молодой Гвардии
Звоните с 9:00 до 18:00:
Показати телефон,
Показати телефон Николай ВладимировичПосле отправки резюме обязательно перезвоните.Фото, схема проезда http://rabota-kh.com/vkag-menpro.html
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 25 000 грн
Zakadrom. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843151
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor