Вакансія: Менеджер з продажу (Америка, IT-послуги), 280 000 грн, компанія Soft.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу (Америка, IT-послуги)
280 000 грн · Відрядна форма оплати
Soft.ua
IT;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Дружби Народів, 17А.
3,9 км від центру ·
На мапі
Дмитрий Юрьевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
Менеджер з продажу по Америці (активний продаж IT послуг)У зв’язку із збільшенням відділу активних продажів та бажанням заробляти більше ТОВ «SOFT.ua» приймає на конкурсній основі 1−2 менеджера (стажера) для «Бойового» відділу продажів.Добридень.Я, Дмитро Юрійович Асмогілов.Я, керівник відділу продажів компанії SOFT.UA.Якщо у Вас немає досвіду, але Ви впевнені, що зможете домогтися успіху — приходьте і я Вас перевірю.Якщо це Ваше — я навчу і команда підтримає!Я вчу, стажую і даю шанс на успіх в роботі.Чому для мене не важливі Ваші професійні здібності/професійний досвід і я готовий з Вами ділитися професійними знаннями?Тому, що мене цікавлять, в першу чергу, людські якості — сама ЛЮДИНА і її таланти, мотиви, життєвий багаж і тільки після зрозуміння «хто перед ді мною» мене можуть зацікавити його професійні здібності. Якщо людина має необхідні таланти і має бажання то, я впевнений, що іншому його можливо навчити.Скільки часу проходить саме навчання? Все залежить від якісних і кількісних характеристик самої людини: знання сфери IT, зання сфери продажів, вміння вчити на память, бажання вчитися, тощо. В середньому первинне навчання займає 1−3 місяця. Навчання складається з теоретичної частини і практичної. З перших днів навчання йде практика, яка і дає можливість отримати дохід з першого дня в повному об'ємі.Я буду вимагати від менеджера рівень річної заробітної плати 2 860 000 — 5 720 000 грн.Не всім бажаючим вдасться стати успішним менеджером і заробляти такі кошти, тому що не всі хочуть старанно вчитися і ефективно працювати.6 причин працювати в нашій команді:1) різнобічний розвиток в компанії, яка стабільно розвивається;2) цільова аудиторія в Америці більш 10 000 000 клієнтів; в Україні більш 10 000 (близько 50% — це Київ);3) можливість кар'єрного зросту;4) об'єм фінансового добробуту залежить в першу чергу від Вас;5) можливість отримати стабільну роботу;6) нові знання і навички, розкриття свого потенціалу для реалізації себе.Вимоги до кандидата:1) бажання працювати на 100% + 1% везіння / успіху / таланту;2) здоровий в усіх сферах життя;3) розуміння або бажання зрозуміти психологію спілкування з людьми;4) досвід комерційної діяльності вітається (не є обов’язковим);5) вільне володіння англійською (американською) по темам: бізнес, IT, фінанси, тощо.Умови праці:1) Робота в офісі в центрі Києва або у себе вдома + можливі відрядження: пн.- пт., робочі години менеджер налаштовує сам орієнтуючись під американський бізнес час та робочі дні з 16.00 до 24.00г. (приблизно).2) Я пропоную ВАМ прогресивну форму оплати, яка залежить від Ваших здібностей і впертості.Оплата складається з двох варіантів доходу (Ставки не має! Відрядна форма оплати праці — це оплата праці, яка прямо залежить від кількості виробленої/проданої продукції/послуги. Кому треба стабільність у вигляді ставки — шукайте іншого місця під Сонцем):А. Активний дохід: 20% від суми контракту (валовий дохід, оборот);В. Пасивний: від 5 до 10% від вторинних продажів та інше.Обов’язки:1) cтворення лояльного клієнта з метою укладання з ним угоди;2) комунікація з клієнтом на етапі створення проекту і після;3) виконувати план продажів.Основні етапи активних продажів:1) знаходження ВК (вірогідних клієнтів) через пошук: холодні дзвінки, зустрічі, соціальні мережі, месенджери, тощо;2) вийти на ключову людину, познайомитися з ним і встановити особистий контакт;3) представити нашу компанію, окреслити ВК наші послуги;4) виявити явні і приховані потреби ВК;5) зробити пропозицію ВК, з якою він погодиться;6) укласти угоду і отримати кошти;7) поверхневий контроль виконання взятих на компанію зобов’язань;8) розвиток особистих зв’язків з клієнтом, отримання відгуку у клієнта;9) виявлення нових потреб/бажань/болю ВК для подальших додаткових продажів і отримання рекомендацій для нових ВК.Уважно ознайомтеся з інформацією на сайті SOFT.ua, особливо, з лендінгами в меню, текстом цієї об’яви і, якщо це Ваше — дзвоніть мені демонструючи, як Ви вмієте себе подавати/продавати/представляти.Телефонуйте мені з 11.00 до 19.00гг. з понеділка по п’ятницю
Показати телефон,
Показати телефон Дмитро Юрійович), і ми домовимось про час і місце співбесіди.Резюме (українською) приймаю по e-mail або в офісі компанії.Співбесіда/конкурс відбудеться за адресою зазначеною нижче.Коли Ви телефонуєте, прохання, представитися, назвати свої питання і говорити чітко та лаконічно у справі бо це буде Вашою першою перевіркою.Адреса офісу: Київ, бульвар Дружби Народів 17А, оф. 42 (1-й поверх, код домофона 39 В), поруч зі станцією метро «Дружби Народів» заїзд з вулиці Чеська.При собі мати: роздруковане резюме, паспорт, рекомендації та інші соціальні «медалі» (при наявності).Контактна особа: Дмитро Юрійович Асмогілов.E-mail: [відгукнутися] т.
Показати телефонмоб.
Показати телефонSOFT.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Консультант по продажам IT-продуктов, 20 000 грн
IT-24. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг (B2B), 15 000 – 25 000 грн
КредитКафе. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг (B2B, входящая линия), 15 000 – 25 000 грн
Бинотел, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3395773
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor