Вакансія: Менеджер по продажам (IT), 12 000 – 20 000 грн, компанія Сопова А.О., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (IT)
12 000 – 20 000 грн · Ставка + бонусная система + %
Сопова А.О., ФЛП
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект, 179.
3,7 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания является одной из первых аутстаффинговых компаний в Восточной Украине и была основана в 2014 году. Мы ищем профессионального специалиста по продажам, который будет работать с потенциальными клиентами.Ваши знания и опыт:
Опыт работы в продажах — от 1 года;
Высокий уровень английского (Advanced или Fluent), преимущественно, если вы знаете другие языки;
Опыт ведения переговоров и заключения сделок;
Понимание процесса разработки IT;
Опыт работы в LinkedIn Sales Navigator, CRM-системах, информационных платформах.
Основная работа:
Поиск клиентов;
Переговоры и заключение сделок.
Предложение от компании:
Конкурентная заработная плата (бонусы и %);
Рабочий график с Пн — Пт (с 9:00 до 18:00);
Карьерные и профессиональные возможности.
Записывайтесь на интервью по номеру:
Показати телефон, Юлия. Пишите, задавайте вопросы — Telegram/ Viber/ WhatsApp.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Sales manager (IT)
TAGSoft. Харків.
IT Senior Sales Manager
Opinion Corp. Харків.
Менеджер по продажам (IT-сфера), 12 000 – 30 000 грн
Prime Lab. Харків.
Junior IT Sales Manager
Netpeak. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849037
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor