Вакансія: Менеджер по роботі з клієнтами (продаж медичного обладнання), 11 000 – 22 000 грн, компанія Zdravo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по роботі з клієнтами (продаж медичного обладнання)
11 000 – 22 000 грн · Ставка + квартальний бонус
Zdravo
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Автозаводська, 54/19.
8,1 км від центру ·
На мапі
Ковтуненко Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привіт! Ти в пошуках роботи? Чудово! Адже ZDRAVO шукає в команду МЕНЕДЖЕРА ПО РОБОТІ З КЛІЄНТАМИ!Тобі у нас сподобається, адже ми піклуємось про своїх співробітників, прислухаємось до їх бажань! Ми цінуємо прояв ініціативи, у нас є можливість розвитку!ТИ НАМ ПОТРІБЕН ЯКЩО, ТИ:
маєш бажання навчатися та розвиватися, а не стояти на місці;
шукаєш роботу, де тебе будуть поважати та цінувати;
маєш, хоча б мінімальний досвід роботи в продажах (якщо не маєш — готові навчити);
вільно володієш українською та російською мовами, маєш чітку і зрозумілу вимову;
комунікабельний, ввічливий, відповідально відносишся до своєї роботи.
ЩО ПОТРІБНО РОБИТИ?
приймати та опрацьовувати заявки від клієнтів (вхідна лінія);
продзвонювати базу клієнтів;
продавати медичне обладнання (кардіографи, пульсоксиметри, монітори пацієнта, електрокардіографи, холтери тощо);
консультувати клієнтів по обладнанню, його комплектації;
любити те, чим займаєшся!
ПЕРЕВАГИ РОБОТИ У НАС:
офіційне працевлаштування згідно з КЗпП України;
гідний рівень винагороди за працю (біла з/п + квартальний бонус);
комфортний та сучасний офіс в оболонському районі міста;
медичне страхування;
додаткове навчання, можливість самореалізації, подальшого зростання та розвитку разом з нами;
дружню та веселу команду однодумців, круті, веселі та незабутні корпоративи, виїзди за кордон на круглі дати компанії, тімбилдінги.
Надсилайте своє резюме та приєднуйтесь до ZDRAVOї команди![відгукнутися]Бажаєте дізнатись більше про нашу компанію? Переходьте на сайт: https://zdravo.in.ua/ЕТАПИ СПІВБЕСІДИ В НАШУ КОМПАНІЮ:
Відбір по резюме та телефонне інтерв'ю з рекрутером;
Запрошення на особисту зустріч та знайомство до нас в офіс.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст відділу продажу медичного обладнання
Zdravo. Київ.
Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник
InSpe. Київ.
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845495
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor