Вакансія: Менеджер по продаже рекламных площадей, 16 000 – 20 000 грн, компанія Юнивест Медиа, издательский дом, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже рекламных площадей
16 000 – 20 000 грн
Юнивест Медиа, издательский дом
ЗМІ, поліграфія;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Тургенєвська, 38.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «Юнивест Медиа» является ведущим издательским домом в Украине, специализирующимся в области производства журнально-книжной продукции в сфере агробизнеса более 20 лет. Официальными изданиями издательского дома являются ежемесячные журналы «Пропозиція», «Тваринництво та ветеринарія», «Огородник», «Овощеводствов связи с развитием компания объявляет конкурс на вакансию Менеджер по продаже рекламных площадейМы ищем талантливых и динамичных людей, которые владеют искусством продаж и хотят продавать рекламу в изданиях № 1 на аграрном рынкеОБЯЗАННОСТИ:
выполнение личного ежемесячного и годового плана продаж
продажа рекламных площадей в журнале «Тваринництво та ветеринарія» — издание с большим потенциалом рекламодателей на рынке Украины и за рубежом
анализ рынка, мониторинг конкурентной среды, активный поиск новых клиентов
ведение переговоров и заключение договоров
ведение базы клиентов,
ведение деловой переписки, сопровождение заказа клиентов
документооборот: своевременный возврат документов, контроль и обеспечение взаиморасчетов с клиентами, отчетность.
ТРЕБОВАНИЯ:
Опыт работы в продажах от 3-х лет. Умение строить деловые отношения с клиентами, владение методикой переговоров, выявление потребностей клиентов, нацеленность на долгосрочное сотрудничество,
Активная жизненная позиция, инициативность, ответственность, оптимизм и доброжелательность, способность принимать решения и работать в многозадачном режиме, высокая самомотивация и дисциплина,
Навыки работы с документами, договорами,
Опытный пользователь ПК
Знание иностранного языка будет конкурентным преимуществом
УСЛОВИЯ РАБОТЫ:
официальное трудоустройство, нормированный рабочий день, отпуск 24 календарных дня согласно КЗоТ Украины,
официальная заработная плата с выплатой 2 раза в месяц
бесплатное обучение при введении в должность,
достойный уровень заработной платы, корпоративная мобильная связь, возможность корпоративной медицинской страховки,
возможность профессионального роста и самореализации в команде высококвалифицированных специалистов,
офис в центре города, удобная транспортная развязка (метро Лукьяновская/ Университет/ Вокзальная/ район Цирка)
заработная плата — по итогам собеседования — ставка + бонус (% от продажи рекламных площадей).
Если Вы обладаете необходимыми знаниями и умениями, настроены на успех и достойное вознаграждение — ждем Вас в нашей команде профессионалов для достижения общих целей!Присылайте свои резюме [відгукнутися]https://www.facebook.com/TVmagazine.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам рекламных площадей, 21 000 грн
Стоп-Медиа. Київ.
Менеджер по продажам, 18 000 – 70 000 грн
Kings of Success. Київ.
Account-, content-manager, менеджер по продажам (Amazon, eBay)
Merchant Market. Київ.
Менеджер з продажу реклами в журналі та інтернеті (аграрна сфера), 20 000 грн
АГП Медіа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856344
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor