Вакансія: Менеджер по продажам, 40 000 грн, компанія Оникс-софт, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам
40 000 грн
Оникс-софт
IT;
10–50 співробітників
Київ
Ольга Кравчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — IT компания Оникс-софт, автоматизируем магазины в Украине с 2003 года. Поставляем электронное оборудование, внедряем разные IT-системы для учета, повышения лояльности покупателей, мобильные сервисы и консалтинг. Сейчас в компании 40 человек и наши офисы есть в Киеве, Одессе, Харькове.Мы хотим, чтобы покупателям магазинов было удобно совершать покупки, а магазины были современными и предоставляли сервис высокого уровня.Приглашаем присоединиться к команде Менеджера активных продаж для сетевых клиентов.Основные задачи:
Поиск и привлечение новых клиентов (холодные звонки, встречи), наши клиенты — новые и уже существующие магазины и супермаркеты
Обработка входящих лидов
Развитие партнерских отношений;
Встречи и презентации вместе с экспертами по продуктам
Регион работы: вся Украина.
Наши ожидания:
У вас есть опыт продаж в B2B
Вы хороший переговорщик и продавец (или хотите таким стать)
Вам интересна сфера IT и розничная торговля
Вы способны быстро обучаться и готовы узнавать новое (первые 2−3 месяца будет много информации по нашим продуктам и услугам)
Вы доброжелательны и легко идете на контакт с новыми людьми.
Предлагаем:Мы много времени уделяем обучению сотрудников технологиям продаж, продукта и услугам компании
К твоим услугам команда экспертов и помощь руководителя
Фиксированный оклад + % с продаж + бонусы
Корпоративная мобильная связь, компенсация проезда или бензина
Возможности для развития и карьерного роста, обучение внутри компании, компенсация обучения на других курсах
Официальное оформление, отпускные, больничные
Ждем вас на собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (польский язык), 15 000 – 50 000 грн
City Staff. Київ.
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3808138
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor