Вакансія: Менеджер по продажам с/х техники John Deere, 20 000 грн, компанія Юпитер 9 Агросервис, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам с/х техники John Deere
20 000 грн · Высокая з/п (оклад + бонусы)
Юпитер 9 Агросервис, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «Юпитер 9 Агросервис», официальный дилер компании JOHN DEERE в Киевской области, приглашает на работу менеджера по продажам сельскохозяйственной техники John Deere.Требования к кандидату:
опыт работы в продажах в каналах B2B и В2С
высшее образование, приоритетно аграрное
знание английского языка будет преимуществом
наличие водительского удостоверения обязательно
опыт ведения переговоров, презентаций, умение убеждать
ориентация на результат и на клиента, умение устанавливать долгосрочные отношения
желание и готовность к динамичному развитию и обучению
Ключевые обязанности:
продажа сельскохозяйственной техники в соответствии с планами продаж
поиск новых клиентов, создание и расширение клиентской базы
проведение переговоров, заключение договоров, организация презентаций и мероприятий в поддержку продаж
контроль платежей и дебиторской задолженности
планирование, отчетность
Мы гарантируем:
З/п высокая (ставка + бонусы от продаж)
официальное оформление с гарантиями КЗоТ
участие в масштабных проектах с внедрением ваших идей
тренинги и обучение за счет компании
служебный автомобиль
оплата мобильной связи
работа в команде профессионалов
О нашей компании Вы можете узнать на нашем сайтеhttp://jupiter9.com.ua/Мы рады видеть в команде людей, состоявшихся профессионально и желающих использовать свой опыт и знания для реализации новых проектов в сельскохозяйственной отрасли. Ждем Ваши резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в интернет-магазин (садовая и сельхоз. техника), 20 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам строительной техники
CML. Київ.
Менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной технике (Борщаговка), 15 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу шин та запасних частин до сільськогосподарської техніки
Ерідон Тех. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856374
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor