Вакансія: Менеджер з продажу, 11 000 – 15 000 грн, компанія Чубак С.В., ФОП, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
11 000 – 15 000 грн · Соц.пакет премії проценти
Чубак С.В., ФОП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Тернопіль
Степан ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Вимоги:
організація і розвиток каналів збуту.
контроль деб’юторської заборгованості дистриб’юторів.
проведення маркетингових досліджень та аналіз ринку.
збільшення обсягу продаж.
планування та звітність.
активний пошук клієнтів
Умови роботи: 8:30−17 год, з ПН-ПТ, бажано до 35 років з досвідом в продажах.Виробницво разташовано в селі Чистилів Тернопільський р-н,довозка до місця роботи за наш рахунок від 6-го магазину м. Тернопіль.https://novaliniya.com.uahttps://www.youtube.com/channel/UCA8axpEoDsq4eQEx4HWiRig
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП. Тернопіль.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Тернопіль.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Тернопіль.
Регіональний менеджер по дистрибьюції, 20 000 – 35 000 грн
Eleyus. Тернопіль.
Менеджер з продажу, 8 000 грн
ТПК. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3763583
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor