Вакансія: Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина), 8 000 – 15 000 грн, компанія Totis, робота в Умані — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Умані
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина)
8 000 – 15 000 грн · + % от продаж
Totis
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Умань
Лариса ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Крупнейший дистрибьютор в области эстетической медицины и косметологииTOTISPHARMA GROUP LTD, приглашает принять участие в конкурсе на вакансию медицинского представителя.Требования:
Опыт работы в продажах;
Активная позиция, нацеленность на результат, коммуникабельность, стрессоустойчивость;
Знание программы 1 С.
Мы предлагаем:
Заработная плата СТАВКА + % от продаж;
Официальное оформление;
Обучение на базе компании — бесплатно.
Обязанности:
Расширение клиентской базы, обслуживание действующей клиентов;
Выполнение планов продаж;
Организация обучающих мероприятий по косметологии.
TOTISPHARMA GROUPLTD — эксклюзивный дистрибьютор на рынке профессиональной инъекционной косметологии Украины с 2010 года. Эксклюзивность, безопасность и естественный результат — основное конкурентное преимущество препаратов от TOTIS.Особенности TOTISPHARMA GROUP LTD:
Развитие и рост компании в постоянном режиме.
Эффективная система обучения сотрудников (каждый сотрудник получает достаточные для осуществления своей профессиональной деятельности медицинские знания, знания по косметологии, знания по всей номенклатуре брендов компании).
Работая у нас, вы становитесь профессиональным консультантом в области проблем косметологии и прогрессивных методов лечения различных возрастных изменений.Дополнительно своим сотрудникам мы предлагаем:
Покупку средств домашнего ухода по цене от производителя,
Индивидуальное и удобное рабочее место,
Возможность бесплатно получать профессиональные процедуры (в качестве моделей) от лучших врачей Украины на семинарах для косметологов,
Возможность получать процедуры в собственной клинике компании в г. Одесса со скидкой для сотрудников.
Как результат, развивается не только компания, но и каждая личность, работающая в TOTISPHARMA GROUP LTD, а также вы имеете возможность найти здесь друзей и единомышленников, которые разделят ваши интересы и жизненные приоритеты.Основная ценность нашей Компании — ее сотрудники!Если ты готов стать частью нашего коллектива, направляй нам резюме либо звони по тел.
Показати телефон, Лариса.Сайт компании: https://totis.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу
Агроджоб. Умань.
Менеджер з продажу кормів
Фенікс Агро. Умань.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Умані
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Умані
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3610561
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor