Вакансія: Менеджер по продажам (ВЭД), 20 000 грн, компанія Астекс Трейдинг, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (ВЭД)
20 000 грн · По результатам собеседования
Астекс Трейдинг, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Конєва, 4.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Астекс» — украинская производственно-торговая компания, специализирующаяся на производстве комплектующих для металлопластиковых окон и дверей.Опыт успешной работы на украинском и международном рынках комплектующих для светопрозрачных конструкций, насчитывает более 10 лет. Наш сайт: http://astextrading.com.ua/ В связи с расширение штата компания приглашает Менеджера по продажам на европейский рынок (экспорт).Приглашаем к сотрудничеству целеустремленных, самоорганизованных сотрудников с активной жизненной позицией, умеющих ставить цели и работать над их осуществлением. Требование к соискателю:
Знание английского или немецкого языка (на уровне Upper Intermediate);
умение вести деловые переговоры;
готовность к командировкам по Европе и СНГ;
опыт продаж на европейском рынке и В2В сегменте.
Основные функциональные обязанности:
анализ европейского рынка, определять потребности клиентов;
поиск и привлечение новых клиентов и партнёров в направлении B2B;
Проводить презентации и переговоры с заказчиками (готовить КП\вести деловую переписку с ЛПР);
Контролировать соблюдение партнерами требований политики продаж и договорных условий;
Участвовать в организации и проведении выставках.
Условия работы:
высокий уровень ЗП;
официальное трудоустройство и гарантии в соответствии с трудовым законодательством;
Возможность работать удаленно.
Ждем ваши резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, ВЭД, 10 000 грн
Дебант Украина, ООО. Харків.
Менеджер ВЭД, по продажам, 10 000 – 50 000 грн
МБ Трейдинг, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (ВЭД)
Глобал Инвест Системс. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839723
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor