Вакансія: Менеджер зі збуту (офіс), 8 000 – 10 000 грн, компанія GoldMaster, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер зі збуту (офіс)
8 000 – 10 000 грн
GoldMaster
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Академіка Янгеля, 40.
2 км від центру ·
На мапі
Менеджер ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ювелірна компанія «GoldMaster», лідер ювелірного ринку з 1996 року, шукає менеджера зі збуту (робота в офісі)Вимоги:
рівень освіти — вища, базова вища;
досвід роботи в продажах (інтернет-магазин) чи call—центрі від 1 року — обов’язковий;
навики продажів, ведення перемовин;
чітка дикція, грамотне усне і письмове мовлення, відмінна комунікація;
знання ПК;
активність, відповідальність, пунктуальність;
здатність до навчання.
Обов’язки:
здійснення «холодних» дзвінків;
прийом вхідних дзвінків (телефоном), повідомлень в месенджерах, на торгівельних площадках, у соціальних мережах, електронною поштою;
консультування клієнтів щодо наявності, вартості товару та/або послуги;
підтримка зворотного зв’язку з клієнтами;
обробка отриманих замовлень (узгодження доставки, надсилання, оплати, доведення замовлення до виконавця);
робота над контентом сайту;
надсилання замовлень через транспортні компанії, за необхідності.
Умови праці:
випробувальний термін — 1 місяць (оплачується);
комфортні умови праці;
дружній молодий колектив;
графік роботи: понеділок-п'ятниця: 8.30 — 18.00;
обідня перерва: 13.00 — 14.00, є технологічні перерви;
своєчасна виплата заробітньої плати;
можливість професійного вдосконалення.
За додатковою іформацією просимо звертатись за вказаним в описі вакансії номером телефону. Чекаємо на Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844592
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor