Вакансія: Менеджер зі збуту тканин та фурнітури, компанія WD Textile, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Хмельницький, вулиця Зарічанська.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Опис вакансіїWD Textile- одна з ведучих компаній виробників текстильної продукції в Україні у зв’язку з розширенням відділу продажу оголошує конкурс на посаду Менеджер зі збуту тканин та фурнітуриВимоги до кандидата:
Володіння англійською мовою-рівень В2 і вище;
Знання інших іноземних мов- вітається;
Досвід активних, особистих продажів від 2 років;
Вища освіта;
Пошук і реалізація нестандартних рішень щодо розвитку ринку;
Досвід роботи в 1С-бажано;
Уміння працювати з великим об'ємом інформації;
Клієнтоорієнтованість, націленість на результат, комунікабельність;
Висока працездатність, ініціативність, бажання розвиватися у продажах;
Функціональні обов’язки:
Виконання плану продажів;
Пошук і залучення цільових клієнтів;
Проведення презентацій;
Проведення переговорів, укладання договорів;
Повний супровід угоди на всіх етапах: від пошуку до відвантаження;
Контроль дебіторської заборгованості;
Участь у виставках.
Пропонуємо:
Цікавий проект та можливості для його реалізації;
Компанію, що працює на міжнародному ринку;
Можливість відрядженнь по світу (повна компенсація компанією);
Можливості для професійного розвитку та кар'єрного росту;
Корпоративний мобільний зв’язок;
Заробітна плата: фіксований оклад +% від продажу;
Офіційне працевлаштування.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854163
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor