Вакансія: Менеджер з продажу електротехнічної продукції, 7 000 грн, компанія Югсвет, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу електротехнічної продукції
7 000 грн · Після стажування +%
Югсвет
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Богдана Хмельницького, 200.
3,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Вимоги: Знання 1С та електротехнічної продукції.Умови роботи: 8,30−17,30, з понеділка по п`ятницю, офіційне оформлення, дружний, веселий, молодіжний колектив, в якому присутня взаємовиручка та підтримка новачків))). Офіс знаходиться в районі автовокзалу та Академії дизайну.Обов’язки: пошук клієнтів, оформлення торгових угод, договорів, збут електротехнічної продукції.Нас ви можете подивитись:http://www.svetoteh.com.ua/https://www.facebook.com/GKYugsvet/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу товарів для садівництва, 15 000 грн
Клуб Рослин (Plants Club), група компаній. Львів.
Менеджер з продажу агрохімічної продукції
Галнефтехим, ЧАО. Львів.
Менеджер з продажу хімічної продукції, сировини, 14 000 – 25 000 грн
Окема Україна, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу стоматологічних товарів для імплантації
Стоматологія майбутнього, клініка. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3616532
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor