Вакансія: Менеджер активних об'єктних продаж (залізобетонні вироби), компанія Абетон, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер активних об'єктних продаж (залізобетонні вироби)
Cтавка + бонус
Абетон, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Якутська, 5.
8,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Завод залізобетонних виробів «АБЕТОН» запрошує в команду менеджера активних об'єктних продаж залізобетонних виробів з великими амбіціями в професійній сфері.Ви знаєте що означає словосполучення «Мій клієнт»? Готові довести це на практиці?Готові ділитися власним досвідом і здобувати нові знання? Ми чекаємо саме таких!ВАШІ ЗАВДАННЯ:• Активний пошук клієнтів, зустрічі, презентації на території клієнта• Формування та підтримка в актуальному стані клієнтської бази, розвиток відносин з клієнтами• Ведення продажу від консультації до відвантаження• Первинний документообіг• ВідрядженняВИМОГИ:• Успішний досвід продажу — від 1 року• Вища освіта. Перевага — профільній освіті (ВК, ПГС)• Активна життєва позиція• Вміння планувати свою діяльність• Бажання вчитись та розвиватись• Володіння навичками роботи в AutoCAD буде Вашою перевагою• Досвід роботи інженером-проектувальником буде Вашою перевагою• Наявність авто буде Вашою перевагою• Ми цінуємо ініціативних, комунікабельних та відповідальнихМИ ПРОПОНУЄМО:• Офіційне працевлаштування• Розташування офісу: м.Київ, вул.Якутська, 5 (Південна Борщагівка)• 5-денний робочий тиждень (Пн-Пт)• Компенсація витрат мобільного зв’язку• Компенсація витрат використання особистого транспорту в службових цілях• Соціальні гарантії згідно КЗпП
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам ювелирных изделий в производственную комп., 35 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Менеджер по продажам товаров медицинского назначения (стоматология)
Имплаком. Київ.
Менеджер з активних продажів
Айтіікс, ТОВ. Київ.
Менеджер з активних продажів
Ковальська, ПБГ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816980
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor