Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Ruta, family club hotel, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка + % от продаж
Ruta, family club hotel
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ruta family club hotel — гостиничная компаниям с 28-летней историей ищет в команду Менеджера по продажам в г. Киев. Наша цель изменить стереотип восприятия отдыха в Украине, мы создаем каждый день сервис высокого класса, внедряем европейские стандарты. Перед нами стоят амбициозные и смелые цели, мы полны креативных идей и талантливых людей. Видео: https://youtu.be/nQEuF1r9YwMПочему стоит выбрать нас:
мы создаем сервис и продукт, который легко продавать
мы постоянно обучаемся, меняемся, растем, мы не дадим тебе остановиться
любовь к Украине растет, отели в Турции и Египте стареют, украинцы хотят отдыхать на высоком уровне сервиса, но в Украине
мы будем лидерами продаж в течение короткого срока и сделаем революцию в мире отельного бизнеса
равного нам отеля по соотношению цены и качества в Затоке, да и в Одессе нет
отдых своих сотрудников и проведение корпоративных мероприятий нам доверяют: Новая Почта, Укртелеком, Кернел, КийАвиа, Красный Крест, МАУ и др.
Мы будем рады видеть тебя в нашей команде, если ты:
любишь продажи и без продаж себя не представляешь
ориентирован на результат
полон амбиций и не имеешь границ
ответственный в каждом деле, за которое берешься
готов к изменениям и смелым решениям
растешь личностно и профессионально
умеешь красиво разговаривать и находишь общий язык с людьми
Мы предлагаем тебе:
ставку от 15 000 и бонусы от продаж
официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск
рабочий график пн- пт с 9:00 до 18:00 (при наличии мероприятия, рабочая суббота)
корпоративное обучение
динамичную работу и интересные встречи
В твои задачи будет входить:
Активные продажи по телефону и на встречах
Работа по существующей базе и нетворкинг
Проведение инфотуров в отеле
Выполнение планов продаж
Если ты готов стать нашим единомышленником, отправляй максимально информативное резюме с проф. достижениями и фотографией.Если ты нацелен на результат и хочешь хорошо зарабатывать.Если готов обучаться и не боишься общения с людьми, тогда эта вакансия для тебя. Отправляй нам свое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835016
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor