Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 – 15 000 грн, компанія УкрТехСнаб, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 – 15 000 грн · Мотивацию обсуждаем на собеседовании
УкрТехСнаб, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро
Писарев Артем ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания занимается продажей навесного оборудования и запчастей для импортной спецтехники.Требования лояльные:
опыт работы в сфере продаж желателен;
образование любое, которое позволяет вам адекватно общаться с людьми;
уметь включить и выключить компьютер =) ;
друзья, одно из главных требований, понимание, что деньги — это хорошо!
активность, чувство юмора приветствуется.
Обязанности очень сложные но выполнимые:
работа с существующей базой клиентов, при необходимости поиск новых;
формирование заявок и их обработка;
актуализация базы данных;
планы, планирование, выполнение — страшно? Не нужно бояться, это неотъемлемый процесс любой работы!
Условия приятные:
ставка + %; стабильности не будет, но мы отдаем все, что мы обещали и все, что вы заработали!
работа в комфортабельном офисе, современная техника, ip-телефония, кондиционер, опытный коллектив;
удобное месторасположение — 5 мин. пешком от ЖД вокзала;
график работы: с 9 до 18 ПН-ПТ, тихий час по расписанию =)
Контактный телефон
Показати телефон Артем.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2357482
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor