Вакансія: Менеджер по продажам, 11 000 – 15 000 грн, компанія Divestandart, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам
11 000 – 15 000 грн · Включает бонус за выполнения плана продаж
Divestandart
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, бульвар Академіка Вернадського, 32.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «Divestandart» представляет на рынке Украины продукцию ведущих мировых производителей оборудования для подводного плавания уже более 15 лет. Сегодня, в связи с расширением, мы ищем в команду менеджера по продажам.Уровень знаний и опыт работы в дайв-индустрии приветствуется, хотя и не является обязательным. Плюсом считается опыт в продаже спортивного и туристического оборудования.Ключевые качества, которые мы видим необходимыми для будущего участника команды:• парень или девушка от 20 до 35• уметь продавать (знание техник продаж)• нацеленность на результат• желание расти над собой• коммуникабельностьВажны следующие навыки:• Грамотно консультировать клиентов по предлагаемым товарам и услугам• Умение работать с возражениями• Умение распределять своё время• знание ПК: MS Office, MS Excel, 1CУсловия работы:Работа в шоу-руме: понедельник — пятница с 11:00 до 20:00, суббота с 12:00 до 18:00Профессиональный рост, обучение 1С, обучение снаряжению для дайвингаОбязанности:• Консультация клиентов и помощь при выборе снаряжения в шоу-руме• Работа с существующей базой клиентов, поиск и привлечение новых клиентов• Координация полного цикла доставки, урегулирование возникающих спорных ситуаций с контрагентами• Изучение товарного ассортимента компании.• Участие в развитии канала продаж и увеличение объема продаж.Пожалуйста, чтобы принять участие в собеседовании, направьте свое резюме по адресу: [відгукнутися]Любая дополнительная информация по номеру
Показати телефон, Евгений.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853881
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor