Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Медстар Солюшенс, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
Медстар Солюшенс, ООО
IT;
10–50 співробітників
Київ, проспект Визволителів, 1.
5,9 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности:
Работа с клиентской базой: поиск клиентов, обновление списка, контроль активности;
Планирование продаж на закрепленной территории, выполнение плана продаж;
Внесение корректировок в презентации продукта, исходя из потребностей клиента;
Организация и проведение презентаций ЛПР;
Выявление потребностей и заинтересованности организаций в продукте компании;
Обеспечение информационной поддержки клиента;
Доведение экономических и технических преимуществ продукта;
Контроль оплаты и доставки продукции клиенту;
Оформление необходимых договоров, соглашений и других документов для обеспечения работы с клиентом;
Сбор и анализ информации о проводимых тендерах и конкурсах;
Сотрудничество со смежными организациями с целью продаж продукта на закрепленной территории;
Взаимодействие с отделом маркетинга и отделом технической поддержки;
Внесение предложений по изменению или доработке продукта для увеличения эффективности работы отдела.
Требования:
Среднее специальное/высшее образование (приветствуется фармацевтическое/медицинское образование);
Опыт продаж в канале В2В 1−2 года;
Желателен опыт продаж продукта IТ;
Опыт работы медицинским представителем приветствуется;
Переговорные навыки;
Целеустремленность;
Высокая личная эффективность.
Предлагаем:
Официальное трудоустройство;
Конкурентоспособная зарплата;
Офис в пешей доступности от ст.м. Дарница и Левобережная;
Украинский календарь праздников;
Социальный пакет: 24 календарных дня оплачиваемого отпуска, оплачиваемый отпуск по болезни (в соответствии с законодательством Украины), медицинская страховка.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3778993
Гарячі вакансії
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor