Вакансія: Менеджер по продажам, риелтор, 30 000 грн, компанія Пріоритет Естейт Бізнес, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам, риелтор
30 000 грн · Высокий % от сделок
Пріоритет Естейт Бізнес, ТОВ
Нерухомість;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Академіка Корольова, 21.
8,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Хотите достойно зарабатывать? Тогда ждем вас! Профессия риелтор-это стиль жизни! Если у вас нет опыта -научим, у нас программа обучения«Риелтор с нуля» Есть опыт -у нас большие возможности для его реализации.Опыт наставников более 15 лет. От вас желание учиться и зарабатывать, а мы обеспечим базой квартир и объектами новостроя-ведь мы продаем все, что строит Одесса; Обеспечим покупателями.Вы будете учиться и работать одновременно.В компании постоянно проходят обучения, тренинги и семинары, что позволяет максимально быстро войти в профессию.Высокий % оплаты сделок, прозрачность и своевременность выплат.Готовы?! Звоните:
Показати телефон Марина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 28 000 грн
Недвижимость-К, 65. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 25 000 – 35 000 грн
Первый Банк недвижимости. Одеса.
Менеджер по продажам недвижимости, 15 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 50 000 грн
Атланта, сеть агентств недвижимости. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Нерухомість
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807670
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor