Вакансія: Sales-менеджер (IT-продукт), 8 000 – 30 000 грн, компанія Tecwi Engineering, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Sales-менеджер (IT-продукт)
8 000 – 30 000 грн · + бонус от продаж превыщающий ставку
Tecwi Engineering
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы IT-компания из Швейцарии. В данный момент мы ищем несколько специалистов, кто мог бы усилить продажи одного из наших продуктов, который коротко можно описать как CRM система для барбершопов.Наши клиенты — барбершопы в США, Великобритании, Канаде, Австралии, Новой Зиландии, Германии, Франции и Швейцарии.Требования к кандидату
Так как общение с клиентами происходит на английском или немецком языках, минимальным требованием к данной вакансии является уровень одного из указанных языков на уровне не менее чем B2.
Обязанности
Работа с существующим портфелем клиентов
Привлечение новых клиентов.
Проведение демо продукта и презентаций для клиентов
Активное участие в разработке продукта
Предлагаем
Поддержка и обучение на всех этапах
Компенсация в виде ставки и бонуса от результата
Возможность реально влиять на продукт и компенсацию за ваши идеи по развитию продукта
Гибкий рабочий график
В данный момент вакансия является удаленной. Мы рассматриваем возможность открытия офиса или оплаты коворкинга на первом этапе. Пожелания кандидата учитываются.
Так как мы учавствуем в выставках, в основном в США и Англии, возможны командировки. Опять таки с учетом пожеланий кандидата.
Карьерный рост
Как можно откликнутьсяПожалуйста начините ваш отклик с ответа на следующие вопросы. В противном случае мы не ответим на вашу заявку:
Сколько времени займет переход после положительного решения
Ваш уровень Английского или Немецкого языка.
Владете ли еще какими-то языками
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант по продажам IT-продуктов, 20 000 грн
IT-24. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Trainee/Junior IT Sales, Business Development Manager
ITExpert. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849410
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Продукт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor