Вакансія: Специалист по методам расширения рынка сбыта, маркетолог, компанія Кривбасс-БелАЗ-Сервис, СП, ТОВ, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Спеціаліст з розширення ринків збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист по методам расширения рынка сбыта, маркетолог
Кривбасс-БелАЗ-Сервис, СП, ТОВ
Автосервіс;
50–250 співробітників
Кривий Ріг, вулиця Дишинського, 11.
8,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Предприятию на постоянную работу требуется Специалист по методам расширения рынка сбыта (маркетолог) в отдел маркетинга:Требования:
Опыт работы в сфере продаж (автомобили, техника, оборудование, запасные части, сервисные услуги), понимание специфики продаж сложного технологического оборудования («любовь к технике»).
Активная жизненная позиция.
Высокая личная мотивация.
Аналитический склад ума.
Высшее профессиональное (экономическое или инженерно-экономическое) образованием.
Лидерские качества, аналитический склад ума, системность мышления, исполнительность, умение принимать решения и нести за них ответственность.
Умение добиваться поставленных целей.
Умение договариваться, обосновывать и отстаивать свою позицию.
Практические знания в области продаж.
Презентационные навыки
Опыт работы с автомобильными запчастями желателен и будет рассматриваться, как преимущество кандидата.
Хорошее знание 1С 8, 1С Документооборот, Excel обязательно.
Навыки деловой переписки.
Коммуникабельность, активность, инициативность.
Стрессоустойчивость, внимательность и способность быстро принимать эффективные решения.
Обязанности:
Развитие направления продаж.
Развитие партнерских отношений с ключевыми клиентами и поиск новых.
Увеличение объема продаж, активное привлечение клиентов, имеющих у себя в парке профильную технику.
Работа с дебиторской и кредиторской задолженностью.
Контроль соблюдения условий договоров и сроков выполнения работ.
Заключение договоров с ключевыми контрагентами.
Подготовка предложений по технически обоснованному планированию и производству запасных частей (по номенклатуре и количеству).
Условия работы:
график работы 5/2, суббота, воскресенье — выходной;
официальное трудоустройство, согласно КЗоТ Украины;
полный соцпакет;
интересная работа в молодом дружном коллективе;
комфортабельный офис;
Размер заработной платы устанавливается по результатам собеседования.Ждем Ваше резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Крамар, ЧП. Кривий Ріг.
Маркетолог, менеджер по продвижению, 9 000 грн
Любимое, ООО. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Специалист по расширению рынков сбыта
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з розширення ринків збуту у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2972752
Тренінги по темі «Специалист по расширению рынков сбыта»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor