Вакансія: Менеджер з продажу запасних частин, 10 000 грн, компанія Гідравлічні системи і машини, ТОВ, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу запасних частин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу запасних частин
10 000 грн · Від 10000, ставка+%
Гідравлічні системи і машини, ТОВ
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Чернівці, вулиця Коломийська, 2.
4,6 км від центру ·
На мапі
Кошмарюк Олег Вікторович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
GS&M- молода і сильна компанія, яка менше, ніж за два роки завоювала лідерство на ринку гідравліки в регіоні.Ми обслуговуємо підприємства по всій Україні. Найбільші агрохолдинги та будівельні компанії співпрацюють з нами на постійній основі. У зв’язку з черговим розширенням, компанія запрошує в свою команду менеджера з продажів запчастин з пропорційною системою оплати праці (до 20 000 грн.). Ми пропонуємо:
Гідні умови праці
Постійно зростаючу заробітну плату (від 10 тис.)
Умови для постійного навчання і розвитку
Щорічну оплачувану відпустку
Корпоративний відпочинок
Можливість кар'єрного росту
Ми очікуємо від тебе:
Швидкий та точний підбір запчастин по каталогам.
Реєстрація усієї інформації та робота в програмі 1С.
Консультація та продаж клієнтам необхідної запчастини.
Дотримання стандартів якості обслуговування.
Аналіз та підвищення результатів, покращення якості обслуговування.
Основні вимоги:
Активно працювати та отримувати результати.
Знаходити спільну мову з людьми.
Бажання допомагати людям.
Відповідальність та точність у роботі
Для запису на співбесіду: дзвоніть за номером
Показати телефон (Олег Вікторович), та надсилайте своє резюме в форматі Word, а також посилання на вашу сторінку в Facebook, Instagram.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер з продажу запасних частин
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу запасних частин в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837768
Тренінги по темі «Менеджер з продажу запасних частин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor