Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Делфаст, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн
Делфаст
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Дорогожицька, 3.
4,8 км від центру ·
На мапі
Ирина Анатольевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Кто мыМы — международная компания по разработке, проектированию, производству и продаже электробайков.Мы — это команда, выпускающая электробайки — рекордсмены книги рекордов Гиннеса.Мы — один из самых громких и успешных стартапов Украины.Мы — Delfast Bikes.Кого мы ищемМы ищем сотрудников в международный отдел для продажи наших электробайков.Кто нам нуженАмбициозные, трудоспособные, быстро обучаемые, любящие общаться по телефону, с уровнем английского не ниже upper intermediate.Чем вы будете заниматьсяВы будете работать в очень интересном и быстро развивающемся сегменте электротранспорта и продавать самые крутые электробайки покупателям по всему миру.Каждый день вы будете испытывать себя на прочность, учиться новому, креативить, вести переговоры, участвовать в управлении процессами, выполнять сложные задачи, с которыми раньше никто и никогда не сталкивался.Кто выВы — самостоятельны, любите общаться, помогать людям, умеете убеждать.Вы — тот/та, кто хочет изменить мир к лучшему, не равнодушен к окружающей среде и ратует за экологию.Вы активны, целеустремленны, оптимистичны, умеете найти выход из сложной ситуации и любите вызовы.Вы любите и умеете учиться, постоянно овладевать новыми навыками и тут же применять их на практике.Дополнительные плюсыУмеете кататься на велосипеде :)Имеете опыт успешных продаж сложных/дорогих товаров и услуг.Знаете больше одного иностранного языка и можете на нем говорить/читать/писать.Хорошо выглядите, мечтаете выступать перед аудиторией и не пугаетесь видео/фотосъемки.Материальная мотивацияОчень конкурентная оплата ваших результатов: от 25 тыс. до 100 тыс. грн. (ставка+процент).Возможность международных командировок для участия в выставках и переговорах.Бесплатное посещение конференций в сфере бизнеса, маркетинга и продаж.Уроки английского в рабочее время за счет компании.Работа в самом инновационном бизнес парке Киева.Бесплатный спортзал и езда на электробайках.Нематериальная мотивацияСистема адаптации и обучения, пройдя которую, вы сможете зарабатывать с первого же месяца.Готовая база клиентов и полная свобода в ее наработке по вашему направлению.Гарантированное повышение квалификации и своевременный карьерный рост.Работа в дружном коллективе ярких личностей и успешных профессионалов.Офис в самом инновационном бизнес парке Киева.Возможность подобрать удобный график работы.Возможность удаленной работы.Как попасть к нам в командуИнтересно? Не раздумывайте долго, а отправляйте свои CV прямо сейчас. Вакантное место всего одно!Ждем CV на почту: [відгукнутися]Мы ответим и пригласим вас на собеседование (для иногородних возможно собеседование по Skype).Наш сайт https://delfastbikes.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3720837
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor