Вакансія: Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн, компанія Фрідом Фінанс Україна, ТОВ, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Sales-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales)
10 000 грн · + бонус
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Полтава
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Наличие опыта обслуживания клиентов и/или прямых продаж от 2 лет
Опыт работы в торговце ценными бумагами, депозитарном учреждении или другом финансовом учреждении будет преимуществом
Высшее образование в сфере финансов
Инициативность и про-активность
Грамотная устная и письменная речь
Обязанности:
Обработка обращений и запросов от потенциальных клиентов;
Ведение переговоров/проведение встреч с потенциальными клиентами;
Презентация продукта/детальная консультация клиента;
Открытие счета клиенту, заключение договора
Ведение и подача аналитики и отчетности в головной офис;
Составление коммерческих предложений по ценным бумагам.
Официальную заработную плату;
Комфортные условия труда;
Возможности карьерного роста и профессионального развития.
Доступ к эксклюзивным аналитическим материалам
Поддержка и обучение
Мы предлагаем:
Официальную заработную плату;
Комфортные условия труда;
Возможности карьерного роста и профессионального развития.
Доступ к эксклюзивным аналитическим материалам Поддержка и обучение
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач
Партнер, ломбард. Полтава.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Investment analyst
Менеджер з інвестицій
Інвестиційний консультант
Інвестиційний аналітик
Инвестиционный консультант
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата sales-менеджера у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3277906
Тренінги по темі «Инвестиционный консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor