Вакансія: Менеджер по объектным продажам (с авто), компанія Полисан, производственное предприятие, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по объектным продажам (с авто)
Ставка + % від продажу
Полисан, производственное предприятие, ООО
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Віскозна, 32.
9,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Компания ООО ПП «ПОЛИСАН» —
ведущий производитель лакокрасочных материалов на украинском рынке, объявляет конкурс на замещение вакантной должности «Менеджер прямых (объектных) продаж» по г. Киев.Ответственный по вакансии: Людмила
Показати телефонРабота заключается в привлечении к сотрудничеству организаций и компаний, которые используют лакокрасочную продукцию для своих нужд (строительные организации, деревообрабатывающие организации, гос.учреждения, ОСББ, ЖЕКи, заводы и т.д.)Требования:
опыт работы в прямых продажах приветствуется
уверенный пользователь ПК
быстрая обучаемость
грамотная речь и навыки ведения переговоров
ориентация на результат
наличие авто
Условия работы:
пятидневная рабочая неделя
достойная заработная плата, состоящая из фиксированной ставки и % от продаж
перспектива карьерного и профессионального роста
обучение и тренинги за счёт компании
официальное оформление + соц.пакет
компенсация затрат на передвижение — амортизация, ГСМ
Обязанности:
Обработка и расширение клиентской базы, привлечение новых клиентов (активный поиск+поиск через интернет), увеличение объемов продаж на вверенной территории
планирование и проведение переговоров, заполнение стандартных форм отчетности
подразумевается не только работа в офисе, а и активная проработка подотчетной территории.
Анализ работы и ценовой политики конкурентов
Презентация продукции и новинок компании, выявление потребностей клиентов (расчет объемов/стоимости, подбор цвета, подбор оптимальных материалов в соотношении цена/качество, позиционирование), проведение маркетинговой активности.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей и логистических услуг (авто из США), 25 000 грн
Каукасус Авто Імпорт, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам с авто, 20 000 – 25 000 грн
А-Мега Авто. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей из США
АТЛ-Автосервіс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 26 000 грн
Автокор. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3212840
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor