Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Фуд Фактори Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · +%
Фуд Фактори Украина, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Екатерина Казимко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основным видом деятельности компании является производство и продажа пищевых ингредиентов, добавок и сопутствующих продуктов для производителей мясных, колбасных, кондитерских и хлебобулочных изделий.В связи с расширением приглашаем на постоянную работу — Менеджера по продажам.Сайт компании:www.spice-house.com.uaТребования:
высшее образование;
ответственность;
честность;
коммуникабельность;
желание и умение вести переговоры и налаживать контакт с незнакомыми людьми;
навыки работы с компьютером и знание пакета офисных программ MS Office;
грамотная устная и письменная речь и владение правилами делового этикета;
знание техник продаж и понимание рынка пищевых ингредиентов (желательно)
Обязанности:
поиск новых клиентов (телефонные продажи) и развитие существующей клиентской базы в сегменте В2В;
проведение переговоров и заключение договоров;
контроль дебиторской задолженности;
организация презентаций;
ведение отчетности.
Условия работы:
уютный офис, дружный коллектив;
рабочий график пн-пт с 09.00 до 18.00;
своевременная достойная оплата труда;
возможность профессионального роста и развития
Место работы: Бориспольский район, село Пролиски ул. Броварская 4.в непосредственной близости от супермаркета «Фоззи».Предоставляется развозка от Метро Харьковская, Позняки. Звоните или высылайте свое резюме с указанием ожидаемого уровня дохода.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847010
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor