Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Спецвік, ТОВ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · Оклад и премия
Спецвік, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Приглашает на работу Менеджера по продажам.Сфера деятельности компании — производство спецодежды, поставка спецобуви, пожарного оборудования, тканей, средств индивидуальной защиты, моющих средств и хозяйственных товаров. Товары компании отвечают за защиту сотрудников предприятий от вредных для здоровья человека факторов. Наш сайт http://vik.ua/Основные задачи:
активные продажи по Украине ткани, спецодежды, противопожарного оборудования и средств индивидуальной защиты;
работа с входящими запросами, заявками, звонками, оформление необходимых документов;
ведение отчетности по продажам;
контроль взаиморасчетов, контроль дебиторской задолженности.
Требования:
успешный опыт активных оптовых продаж промышленной группы товаров;
знание MS Office, 1С (желательно);
умение вести переговоры, грамотная речь, ответственность, самостоятельность, активность.
Мы предлагаем:
заработная плата от 10000 грн + %;
официальное оформление;
график работы: 8.00−17.00, 5/2 (сб., вс. выходной);
место работы в районе ост. транспорта «Диагональная».
Если Вас заинтересовала вакансия и Вы соответствуете заявленным требованиями, высылайте свое резюме.Контактный телефон:
Показати телефон, 280−70−80.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3790964
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor