Вакансія: Адміністратор, менеджер з продажу, 8 000 – 10 000 грн, компанія Leader Family Club, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Адміністратор, менеджер з продажу
8 000 – 10 000 грн
Leader Family Club
Фітнес, спорт;
10–50 співробітників
Чернівці, вулиця Суворова, 2.
1,5 км від центру ·
На мапі
Leader Sport Club ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги: Дівчина або хлопець :— досвід роботи в адмініструванні, секретаріаті, продажах;— готовність викладуватись на 100% в рамках робочого дня;— чудові комунікаційні навики, відповідальність;— організованість, позитивне мислення;— активна життєва позиція;Обов’язки:— Консультація та обслуговування клієнтів спортивного комплексу;— Продаж абонементів;Умови роботи: — 8-ми годинний робочий день ;— охайний комфортний офіс, спорт зал (стійка адміністратора).Ми компанія яка шукає відповідальних, позитивних, цілеспрямованих осіб, готові навчити та дати відповіді на всі запитання.В колективі прагнемо взаєморозуміння та поваги.Контактний телефон:
Показати телефон Leader Sport Прохання надсилати резюме на данну ел.адресу: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Адміністратор ресторану, 8 000 – 13 000 грн
PanJaPan. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Адміністратор
Administrator
Менеджер з адміністративної діяльності
Administrative manager
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3582868
Тренінги по темі «Адміністратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor