Вакансія: Менеджер з продажу, 12 000 грн, компанія Термокейс, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
12 000 грн · Ставка +%
Термокейс, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект.
8,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания занимается энергосбережением для заводов по миру. Ищем менеджеров со знанием иностранный языков для зарубежных командировок.На данную должность рассматриваются студенты последних курсов, либо недавно окончившие учебные заведения. Возраст соискателей — желательно до 25 лет.В приоритете знание: Немецкого, Испанского языков.Основные обязанности:Поиск, звонки, согласование визитов и посещение промышленных предприятий в регионах Americas, Asia Pacific, Western Europe, Eastern Europe Middle East Africa, Россия;Подготовка технико экономических и коммерческих предложений;Планирование, развитие, и реализация проектов.Обязанности:Дисциплина и желание развиваться;Знание делового (устный и письменный): Португальского, Немецкого, Испанского, Итальянского либо других языковНастойчивость и нацеленность на долгосрочные результаты;Условия:Постоянное развитие;Полностью оплачиваемые командировки (билеты на самолет, проживание, питание);5 дневная рабочая неделя;Каждый месяц минимум 1 командировка от 5 днейСтавка 12000 грн. + % от чистой прибыли.Офис находится на станции метро Московский проспет.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 25 000 грн
Zakadrom. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3555445
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor