Вакансія: Помощник менеджера сбыта, 7 000 грн, компанія МСС, группа компаний, робота у Кам'янському (Дніпродзержинську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Помощник менеджера сбыта
7 000 грн
МСС, группа компаний
Група компаній;
50–250 співробітників
Кам'янське (Дніпродзержинськ)
Алена Чехута ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Завод производитель кабельной продукции объявляет конкурс на должность помощника менеджера по сбыту.Основное направление деятельности нашего завода являются производство и реализация:
кабельно-проводниковой продукции;
термоэластопластов;
гранулированного ПВХ-пластиката.
Ожидание от нашего кандидата:
свободный пользователь ПК
целеустремленность, высокая работоспособность, организованность, системный подход к работе.
обучаемость;
опыт работы в сфере продаж приветствуется;
В обязанности кандидата входит:
оформление и сопровождение отгрузки готовой продукции;
изучение рынка транспортных услуг;
взаимодействие с транспортными компаниями;
выполнять др. поручение менеджера сбыта.
Условия работы
официальное трудоустройство
график с 8 00 до 17 00
работа в стабильной, развивающейся компании;
возможность развиваться в команде профессионалов;
стабильный уровень дохода.
Ждем Ваше резюме.Наш сайт: http://dkz.dp.ua[відгукнутися]067 628−18−76 Алена, менеджер по персоналу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Моноизол. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам (Instagram-магазин), 9 000 – 15 000 грн
Супрунов К.Е., ФЛП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам образовательных услуг, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Ведущий менеджер по продажам оборудования с ЧПУ в Киев, 15 000 – 45 000 грн
Стан-Комплект, СП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по сбыту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815105
Тренінги по темі «Менеджер по сбыту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor