Вакансія: Помощник дизайнера интерьеров, менеджер по продажам, администратор, компанія Irynazuza, студия дизайна и архитектуры, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Помощник дизайнера интерьеров, менеджер по продажам, администратор
Договорная
Irynazuza, студия дизайна и архитектуры
Архітектура, дизайн
Київ
Ирина Зуза ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: Свободное владение ПК: Microsoft Word, Microsoft Excel, Internet, графические редакторы. Опыт сбора и обработки информации. Высокий уровень коммуникации. Грамотность письменной и разговорной речи, нацеленность на результат в работе, ответственность.Условия работы: Полный рабочий день с 9.00 — 18.00.Обязанности:1. Подбор и комплектация объектов в соответствии с разработанным студией дизайн-проектом. Сбор, анализ и обобщение информации, мониторинг стоимости. Работа с каталогами и образцами, консультирование клиента, предоставление стоимости услуг, составление спецификаций, формирование коммерческих предложений по комплектации. Взаимодействие с дизайнерами и поставщиками продукции, деловая переписка и переговоры по всем необходимым вопросам. 2. Реклама, продажи и продвижение услуг и продукции, создание рекламных текстов и презентаций. Наработка и формирование клиентской базы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фотограф-администратор в фотостудию, 16 000 грн
Be Photo, фотостудия. Київ.
Менеджер по продажам строительных услуг (вентиляция, отопление, кондиц.)
Арго-Інжиніринг, ТОВ. Київ.
Дизайнер-менеджер по продажам кухонной мебели, 15 000 – 35 000 грн
Ayax, мебельная компания. Київ.
Менеджер по продажам (проекты альтернативной энергетики)
Альтэко Груп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Дизайнер інтер'єру
Interior designer
Помічник дизайнера інтер'єру
Помощник дизайнера интерьера
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849298
Тренінги по темі «Помощник дизайнера интерьера»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor