Вакансія: Менеджер по продажам, 24 000 грн, компанія New Real, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам
24 000 грн
New Real
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 16-22.
0,7 км від центру ·
На мапі
Смирнова Дарина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«New Real» —молодая и амбициозная команда сотрудников, кто ежедневно работает над решениемквартирных вопросов наших любимых клиентов.Мы растем и ищем сотрудника в наш дружный коллектив. Если ты готов постоянно развиваться, много зарабатывать, любишь и умеешь общаться с людьми — тебе к НАМ!Эта работа для вас, если:• Вы привыкли работать на результат, а не ради галочки.• Вы ответственны и дисциплинированны, умеете ставить себе задачи и выполнять их в срок.• Вы свободно и увереннообщаетесь с людьми.• Вы владеете или готовыактивно учиться навыкам переговоров и продаж.• Вы умеете много работать и хотите много зарабатывать, но не знаете как.Мы предлагаем:• Бесплатное корпоративноеобучение и внешние тренинги — выращиваем профессионалов с нуля!• Работа в дружном, отзывчивомколлективе.• Офис в центре Киева на метроТеатральная/ Золотые ворота• Юридическое сопровождениепродаж• Доход от 1 000 у.е./мес ПЛЮСНаша команда открыта дляэнергичных, ответственных, позитивных людей, заинтересованных в высоком доходеи личном развитии!Мы в социальных сетях:instagram.com/newreal.agencyhttps://newreal-agency.comhttps://www.facebook.com/newreal.agencyРезюме принимаются до 20 марта включительно!Всю необходимую информацию Вы сможете получить у менеджера по персоналу по тел:
Показати телефон,
Показати телефон Дарина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (польский язык), 15 000 – 50 000 грн
City Staff. Київ.
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846242
Гарячі вакансії
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor