Вакансія: Менеджер з продажу транспортних послуг, 8 000 грн, компанія Транс Логістик, ПП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу транспортних послуг
8 000 грн · + % від продажу
Транс Логістик, ПП
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Шевченка, 335.
8,1 км від центру ·
На мапі
Вікторія Богінська ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
впевнений користувач ПК;
вища освіта відповідного профілю підготовки;
досвід роботи на аналогічній посаді буде плюсом.
Обов’язки:
Пошук клієнтів та ведення переговорів для укладання договорів на транспортно-експедиційне обслуговування.
Розширення клієнтської бази та комплексу транспортних послуг.
Вивчення тарифів та попиту на транспортні послуги.
Аналіз інформації про платоспроможність та надійність клієнтів, ведення дебіторської заборгованості за надані транспортні послуги.
Оформлення документів, які необхідні для укладання договорів на транспортне обслуговування.
Умови роботи:
Повний соцпакет.
Офіційне працевлаштування.
Графік роботи — п’ятиденний робочий тиждень.
Заробітна плата — 8000 грн. + відсоток від продажу транспортних послуг.
Готові розглянути випускників або студентів без досвіду роботи з розвиненими комунікативними здібностями, які прагнуть працювати та розвиватися в сфері транспортної логістики.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу мототехніки, мототоварів та послуг компанії, 10 000 – 30 000 грн
Sport Moto. Львів.
Менеджер з продажу інтернет-послуг, 8 000 грн
WinService. Львів.
Менеджер з продажу послуг, 23 000 грн
Центр Биржевых Технологий. Львів.
Менеджер з продажу (туристичні послуги), 9 000 грн
Квитки у Літо, ТА. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3362870
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor