Вакансія: Менеджер по продажам автомобилей из США, компанія АТЛ-Автосервіс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам автомобилей из США
АТЛ-Автосервіс, ТОВ
Автосервіс;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Симиренка, 36.
9,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
АТЛ — одна из крупнейших в Украине розничных сетей автомагазинов и автосервисов, основной независимый игрок в секторе автобизнеса:
26 лет опыта работы;
представлены в 20 городах Украины;
более 700 сотрудников;
основные товарные группы: автозапчасти, шины, аккумуляторы, масла, автохимия и автокосметика, автопринадлежности, инструменты и оборудование;
ассортимент составляет более 350 000 SKU.
Приглашаем менеджера по продажам в команду нашего нового направления- покупка авто из США (@atl.autosale). Что мы гарантируем нашим клиентам: • Поддержка на всех этапах сотрудничества и в процессе всего срока эксплуатации автомобиля • Проверка авто перед торгами на достоверность данных и всей истории • Прозрачность платежей и официальный договор • Бизнес-лицензия с ведущими автоаукционами США • Страховые услуги при транспортировке • Доставка в любую точку Украины Что мы гарантируем нашему будущему коллеге: • Новый амбициозный проект • Молодой, драйвовый, увлеченный проектом коллектив • Эффективная система мотивации, которая дает неограниченные возможности • Работа с экспертами автомобильного рынка Что мы ожидаем:
Желание развиваться в сфере продаж автомобилей
Знание и понимание автомобильного рынка, трендов и тенденций
Понимание системы работы автомобильных аукционов США
Опыт участия в торгах
Знание и опыт по всей цепочке работы с клиентом: запрос, обработка, подбор автомобиля, участие в аукционах, логистика, растаможка, постановка на учет
Умение аргументированно убеждать, вести переговоры
Коммуникабельность
Опыт прямых и телефонных продаж
С нами Вы будете: • Консультировать потенциальных клиентов по вопросам покупки автомобиля • Проводить переговоры, работать с возражениями • Вести клиента с момента подписания договора до передачи ключей от авто • Подбирать и проверять авто на аукционах США • Участвовать в он-лайн торгах Ждем в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам авто из США, 22 000 – 45 000 грн
Сі Гейт ЛТД, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто из США, 26 000 грн
AuctionAuto. Київ.
Менеджер по продажам авто из США, 26 000 грн
Автофорвард, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто из США, 20 000 – 50 000 грн
Columb Trade. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843885
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor