Вакансія: Менеджер по продажам элеваторного оборудования, 25 000 грн, компанія Витязь, машиностроительный завод, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам элеваторного оборудования
25 000 грн · Ставка + процент
Витязь, машиностроительный завод
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Академіка Павлова, 120.
6,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «Машиностроительный завод Витязь» проводит набор на должность менеджера по продажам элеваторного и аграрного оборудования.Если вы активны и коммуникабельны, амбициозны и целеустремленны, уверены в себе и ориентированы на результат, добро пожаловать к нам на позицию менеджер по продажам (отдел B2B)Обязанности:
Продажа оборудования путем холодных звонков по базе предприятий.
Формирование новой базы клиентов, прозвон текущей базы клиентов.
Готовность к командировкам
Требования:
Высшее/незаконченное высшее образование;
Активная жизненная позиция;
Грамотная речь, четкая дикция;
Хорошие коммуникативные навыки;
Желание работать и много зарабатывать;
Нацеленность на результат;
Обучаемость;
Настойчивость;
Опыт работы в продажах
Преимущества работы у нас:
Бесплатное обучение, глубокое изучение продукта и техники продаж;
Дружный коллектив;
Личная мотивация каждого менеджера;
Работа с востребованным и актуальным продуктом;
Корпоративные праздники и мероприятия;
Комфортный, удобно расположенный офис возле метро;
Работа в стабильной и развивающейся компании, уверенность в завтрашнем дне;
Высокий уровень дохода;
Бонусы по итогам успешной работы.
Условия:
Ставка + процент
График: 9:00−18:00 с понедельника по пятницу.
ул. Академика Павлова 120 Ж. В Шаговой доступности от метро
Более подробно о компании: mzv.com.ua
По поводу собеседования звоните —
Показати телефон Иван
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам оборудования, 10 000 грн
Химтест Украина+, ООО. Харків.
Менеджер по продажам телекоммуникационного оборудования
Teco. Харків.
Специалист по продажам оборудования (B2B)
Триада, ИПП. Харків.
Менеджер по продаже электротехнического оборудования, 12 000 грн
Синпро. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2791011
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor