Вакансія: Sales Specialist (German Market), 36 000 грн, компанія Wildix, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Sales Specialist (German Market)
36 000 грн
Wildix
IT
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Wildix ist ein multinationales Unternehmen der Telekommunikationsbranche (Hersteller von VoIP- und Unified Communications-Lösungen) und sucht einen Vertriebsspezialisten mit hervorragenden Deutschkenntnissen.Ihr Profil:*Ausgezeichnete Deutschkenntnisse in Wort und Schrift Kompetenzniveau min. C1 (Bewerbungsgespräch erfolgt auf Deutsch)*Vertriebserfahrungen im B2B-Umfeld (min. 5 Jahre)*Erfahrung in der Betreuung deutschsprachiger Kunden (min. 2 Jahre)*Basiswissen zur IT-BrancheIhre Aufgaben:*Aufbau und Entwicklung des Partnerportfolios in Deutschland, Österreich und der Schweiz*Unterstützung von Senior Managern in allen Phasen beim Onboarding-Prozess neuer Partner *Erreichen der vereinbarten KPI-ZielwerteWir bieten an:*Gehalt bis zu 1500 USD (basierend auf den Ergebnissen des Bewerbungsgesprächs) + Bonus*Geschäftsreisen ins Ausland (Voraussetzung ist ein gültiger Reisepass)*Karriereaussichten und Entwicklungsmöglichkeiten*Bezahltes Mittagessen sowie FerienBitte senden Sie Ihren Lebenslauf und Ihr Anschreiben nur auf Deutsch.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (немецкий), 20 000 – 30 000 грн
Key People, HR Agency. Одеса.
Sales Specialist (French Market), 36 000 грн
Wildix. Одеса.
Оператор в отдел продаж, call-центр, в интернет-магазин, 12 000 грн
Agro-market. Одеса.
Оператор в отдел продаж, call-центр интернет-магазина, 12 000 – 20 000 грн
Agro-market. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Sales specialist
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3532224
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Sales specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor