Вакансія: Оператор call-центру, менеджер з продажу (інтернет-продажі), 6 000 грн, компанія Just Sell, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Оператор call-центру, менеджер з продажу (інтернет-продажі)
6 000 грн · + бонуси
Just Sell
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Тернопіль
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Ми шукаємо людину, яка зацікавлена в заробітку разом з нами:)Що для цього потрібно?
Твої завдання:
Вихідні дзвінки (обробка та підтвердження заявок з нашого сайту).
Надання консультації вже готовим клієнтам про товар в телефонному режимі.
Робити допродажі. Ми розкажемо як:)
Робота в срм-програмі.
Ти наш кандидат, якщо?
У тебе хороша дикція, чітка вимова
Вільно володієш українською та російською мовою
Ти вмієш ввічливо та впевнено спілкуватись
Досвід роботи в сфері продаж вітається
У тебе є здорові амбіції та позитивне мислення
Дівчина / хлопець віком до 30 роківМісто — Тернопіль Ми тобі пропонуємо:
Зручний графік роботи:
Навчання та оплачуване стажування
Своєчасну виплату заробітної плати від 7000 грн в місяць
Комфортне робоче місце і відсутність дресс-коду:)
Графік роботи: позмінний 2/2, з 9.00 до 21:00
1 год обідньої перерви:)
Чай/кава в комфортному офісі
Цікаву роботу та можливість розвиватись
Очікуємо: Якщо Ти активний (а) і комунікабельний (а). Позитивний та хочеш стабільний заробіток, тоді надсилай нам своє резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра в інтернет-магазин, 8 500 грн
Вацик Т.Ю., ФОП. Тернопіль.
Акаунт-менеджер (prom.ua, продаж), 13 000 грн
Уапром, ТОВ. Тернопіль.
Менеджер з продажу послуг порталу Prom.ua, 11 000 грн
Уапром, ТОВ. Тернопіль.
Оператор call-центра
TerNet. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2994906
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor