Вакансія: Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов), 20 000 грн, компанія Краски Колорит, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов)
20 000 грн
Краски Колорит
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Условия работы:
Пятидневная рабочая неделя с 09−00 до 18−00
Достойная заработная плата, состоящая из фиксированной ставки, % от продаж, бонусы
Перспектива карьерного и профессионального роста
Обучение и тренинги за счёт компании
Дружный коллектив
Предоставление корпоративной мобильной связи
Компенсация бензина
Обязанности:
Обработка и расширение клиентской базы, привлечение новых клиентов (имеющиеся клиентские базы+поиск через интернет).
Увеличение объемов продаж на вверенной территории, заполнение форм отчетности;
Презентация продукции и новинок компании, выявление потребностей клиентов (расчет объемов/стоимости, подбор цвета, подбор оптимальных материалов в соотношении цена/качество);
Активное налаживание работы с новыми клиентами, проведение переговоров, подготовка коммерческих предложений, заключение договоров;
Поиск новых объектов строящихся для продвижения продукции компании;
Выполнение плана продаж;
Высокий уровень самоорганизации, честность, порядочность;
Стремление добиваться успехов и работать на результат;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам материалов для наружной рекламы, строительства, 13 000 грн
Модус, ЛТД. Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Одеса.
Менеджер по продажам кровельных материалов
ВК Металіка, ТОВ. Одеса.
Менеджер об'єктних продажів будівельних матеріалів, 20 000 грн
Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, 18 000 грн
Будіва. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858020
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor