Вакансія: Менеджер з продажу (В2В), компанія Транспортные сети, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу (В2В)
Транспортные сети
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основна діяльність Компанії — реалізація високоякісних мастильних матеріалів, технічних рідин та супутніх товарів імпортного та власного виробництва. Професійні вимоги до кандидата:
досвід роботи (бажано) з продажу мастильних матеріалів, запчастин, обладнання, техніки на ринку В2В;
наявність власного авто;
впевнені навички ведення переговорів з клієнтами різного рівня;
середня спеціальна або вища освіта,
відповідальність, ініціативність, самовіддача в роботі, порядність, знання правил ділового етикету і спілкування, вміння працювати на результат.
впевнений користувач ПК.
Основні обов’язки:
робота з діючою клієнтською базою, активний пошук і залучення нових клієнтів на ринку В2В;
ведення переговорів, договірна робота;
просування товарної групи Компанії на ринку В2В;
планування та виконання плану продажів;
контроль за дебіторською заборгованістю, підготовка звітності.
Компанія пропонує своїм працівникам:
офіційне працевлаштування та соціальну захищеність;
З/П (ставка + бонус від продажів) — за результатами співбесіди;
В/Т — 2 міс.
компенсація палива та амортизація авто;
можливість професійного та кар'єрного росту;
високий рівень корпоративної культури;
навчання, тренінги та семінари.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Менеджер по продажам (В2В)
ВиДи Мотор Импортс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (B2B), 35 000 грн
ТБТ Енерго. Київ.
Менеджер по объектным продажам (B2B), 25 000 – 35 000 грн
Stemax. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802125
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor