Вакансія: Менеджер по продажам, 26 000 – 60 000 грн, компанія AnitaMaks, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам
26 000 – 60 000 грн · Ставка+бонусы
AnitaMaks
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького.
1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Пора зарабатывать, хватить всего хотеть! Если ты устал економить и хочешь осуществить все свои желания. В компанию, что динамично развивается необходим менеджер по продажам.Если ты:
Акула в сфере продаж
Личность, которая хочет много зарабатывать и развиваться
Нацелен (а) на результат
Стресса устойчив (а)
Ты умеешь:
Формировать стратегии продаж
Анализировать финансовые рынки
Убеждать людей
Вести переговоры
Быстро и качественно выполнять большой объем работы
Задачи:
Консультировать и продавать услуги компании на финансовом рынке
Составлять аналитические обзоры по финансовой деятельности
Контроль выполнение своего плана
Вести переговоры о цене и стоимости
Работа с горячей базой клиентов (искать клиентов не нужно);
Сопровождения продажей;
Работа с CRM-системой.
Мы предлагаем:
Оплачиваемое компанией обучение, изучение продукта компании и техники
продаж;
Карьерный и профессиональный рост;
Официальное оформление;
Стабильный высокий доход (не фиксированная ставка она ростот с ростом твоих продаж+ бонусы);
График работы (Пн.-Пт. 10:00—19:00);
Комфортный офис (м. Театральная);
Корпоративные праздники и мероприятия;
Просьба подробнее ознакомится с вакансией. Ждем твоего отклика.Присывайле свое резюме или звоните
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853990
Гарячі вакансії
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor