Вакансія: Медичний представник, менеджер з продажу, компанія Нео-Лаб, ООО, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Медичний представник, менеджер з продажу
Нео-Лаб, ООО
Медицина;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компанію «Нео-Лаб», котра займається лабораторною діагностикою, у звязку з розширенням штату, потрібен медичний представник.Вимоги:
вища освіта (економіка, менеджмент, медицина);
досвід роботи в продажах від 1-го року — обов’язково;
успішний досвід ведення переговорів;
високий рівень відповідальності;
націленість на результат і якість;
вміння розставляти пріоритети, аналітичний склад розуму, ініціативність, стресостійкість.
Обов’язки:
розвиток і ведення клієнтської бази на ввіреній території;
забезпечення виконання плану продажів, кількісних і якісних показників;
активні візити в ЛПУ та вибудовування довгострокових відносин з клієнтами;
проведення презентацій, круглих столів;
складання звітності.
Умови роботи:
ринковий рівень фінансової мотивації;
офіційне працевлаштування, відпустка 24 к.д, оплачувані лікарняні;
50% знижка на послуги компанії;
тренінги особистісного і професійного спрямування;
необхідне матеріальне і технічне забезпечення (мобільний зв’язок, ноутбук і т.д.)
Чекаємо на Ваші резюме з фото із позначенням бажаного рівня доходу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Медичний представник (стажер, ветеринарія)
Українська Академія Біологічної Медицини. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Медичний представник
Фармацевтичний представник
Представник по роботі з аптеками
Медпредставник
Мед. представник
Medical representative
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824459
Тренінги по темі «Медичний представник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor