Вакансія: Менеджер з продажу в ІТ-компанію, 10 000 грн, компанія Star Way, інтернет-маркетингова компанія, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер з продажу в ІТ-компанію
10 000 грн · Ставка 4000 + % від продаж.
Star Way, інтернет-маркетингова компанія
IT;
10–50 співробітників
Тернопіль, площа Героїв Євромайдану.
0,6 км від центру ·
На мапі
Ярослав ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Star Way UA — Українська IT компанія шукає в команду менеджера із продаж. Якщо ви активні і комунікабельні, амбітні та цілеспрямовані, впевнені в собі і орієнтовані на результат, ласкаво просимо до нас у відділ продаж!Умови роботи: повний робочий деньосновні вимоги — Комунікабельність, виконання поставлених цілей, побудова стратегіїРівень зарплати — визначається при співбесідіВимоги: — Знання та розуміння основини продуктів компанії з яким ви можете ознайомитись перед співбесідою на сайті www.starwayua.com.— Розуміти потреби клієнта та надавати йому ефективні методи вирішення його потреб із розуміння вигоди для клієнта від впровадження даних послуг. Умови роботи: -стаціонарна робота з 10:00 до 19:00 понеділок-пятниця в офісі який знаходиться в центрі міста. Обов’язки: — Продзвін холодно та теплої бази з метою продажу послуг компанії.— Моніторинг фріланс бірж (швидке опрацювання заявок, виставляння ставок на фріланс біржі,).— Бажання зрозуміти потреби та проблеми клієнтів та партнерів.— Вміння самостійно приймати рішення та брати на себе відповідальність за них.— Вміння скласти комерційну пропозицію та презентацію під клієнта.— Здатність ефективно працювати в режимі мультизадачності та дотримуватись дедлайнів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales manager
MagneticOne. Тернопіль.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Тернопіль.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Тернопіль.
Менеджер з продажу, 8 000 грн
ТПК. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3619216
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor