Вакансія: Менеджер по продажам, 40 000 грн, компанія Inveria flow space, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
40 000 грн · Ставка + % от продаж
Inveria flow space
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
INVERIA flow space — одна из самых больших ивент-площадок Киева. Под одной крышей мы соединили инновационные залы для проведения мероприятий, собственный кейтеринг и образовательный проект нашего бренда. За 4 года наша команда успешно приняла и сопроводила более 3000 мероприятий разной сложности в B2B секторе и самостоятельно провела более 600 мероприятий в B2C. Особенно мы гордимся нашим лекторием, в рамках которого проводим образовательные лекции на тему искусства, литературы, моды, кино, маркетинга и бизнеса каждый месяц в нашем пространстве, а также раз в сезон проводим масштабные встречи с вдохновляющими личностями с разных стран.Что мы предлагаем:
комфортные условия работы: новый, стильный офис в центре Киева, свои снеки и напитки, корпоративное обучение, достойная оплата труда + бонусы.
постоянные факторы не только профессионального, но и личного роста: посещение развивающих мероприятий на площадке INVERIA и партнерских, командное прохождение курсов, большая база платных курсов в свободном доступе.
дружелюбный и сплоченный коллектив сильных специалистов
запоминающиеся тимбилдинги и командные праздники
полезные связи и знакомства
получение ценных навыков и опыт
В обязанности сейлз-менеджера будут входить:• Продажи услуг по аренде залов и проведению мероприятий• Работа с документами и оплатами клиентов• Ведение сделок в CRM-системеНаши требования:• Ответственность• Коммуникабельность• Стрессоустойчивость• Умение вести переговоры и работать с возражениями• Навыки проведение презентацийУсловия работы:• Испытательный срок 3 месяца• Фиксированная ставка + % от объемов продаж• Готовая база клиентов и автоматическая входящая лидогенерация (вам не нужно делать холодные звонки)• Офис в центре города (возле м. Золотые ворота)! Рассматриваются резюме только с ссылкой на соц. сети!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2862030
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor