Вакансія: Менеджер з корпоративних продажів, компанія DTEK, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер корпоративных продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з корпоративних продажів
DTEK
Енергетика;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Київські енергетичні послуги»
— постачальник електричної енергії та сервісів з підвищення енергоефективності під брендом Yasno, з великим досвідом шукає в свою команду Менеджера з корпоративних продажів Вимоги:
вища економічна або класична освіта
досвід активних продажів і знання технік продажів клієнтам бізнес сегменту
високий рівень результатів регіональних продажів
впевнений досвід проведення переговорів з клієнтами на рівні перших осіб з боку клієнта
розуміння як спланувати і отримати якісні результати продажів
досвід участі в тендерних процедурах
досвід роботи в CRM і автоматизованих системах
вільне володіння Excel, Word
прагнення до професійного і особистісного розвитку
Обов’язки:
активний продаж послуг постачання електроенергії клієнтам юридичним особам великого та середнього бізнесу в Києві та інших регіонах України.
виконання особистих планових показників продажів та розвитку клієнтів.
розвиток відносин із потенційними клієнтами комерційних сегментів бізнесу
контроль угоди від проведення переговорів до складання договору
участь в тендерних процедурах
формування, контроль і аналіз воронки продажів
готовність до бізнес-відрядженнь
Умови праці:
Стабільна заробітна плата
Офіційне працевлаштування
Повний соц.пакет (оплачувані відпустки, лікарняні листи)
Медичне страхування
Можливості професійного розвитку та кар'єрного росту
Тренінги та навчання в рамках компанії
Ми запрошуємо Вас стати частиною Команди, яка прагне до розвитку та інновацій. Якщо Ви поділяєте наші цінності і готові докласти зусиль для досягнення загальних цілей — ми раді запросити Вас стати одним із нас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер корпоративных продаж
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера корпоративных продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821377
Гарячі вакансії
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер корпоративных продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor