Вакансія: Менеджер з продажу меблів власного виробництва, 10 000 – 25 000 грн, компанія Бородай А.О., ФЛП, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу меблів власного виробництва
10 000 – 25 000 грн · Ставка + % от продаж
Бородай А.О., ФЛП
Роздрібна торгівля
Полтава
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Команда професіоналів з виготовленню меблів в стилі LOFT під назвою VERBA шукає майстра продажів!Читайте про нас в соц мережі! http://verbafurniture.com/Обов’язки:• Виконання плану продажів.• Розрахунок вартості виробів та складання відповідної специфікації вартості в excel.• Проведення звітів виробництва в 1С, створення рахунків та накладних.• Контроль за відвантаженням товару і розрахунками з покупцями.• Ведення бази клієнтів згідно з шаблоном.• Підтримка іміджу бренду.• Пошук нових клієнтів, ведення постійних.• Підтримка і ведення ділових переговорів з партнерами спрямованих на інтереси компанії (співпраця з інтернет-магазинами щодо гуртових продажів, співпраця з офлайн магазинами).• Оперативне (швидке) реагування на інформацію, що надійшла від клієнтів по будь-якому каналу (телефон, соц. мережі, сайт).• Мотивація покупців на роботу з компанією — це створення спеціальних умов для клієнта, надання знижок.• Планування й аналітична робота, яка полягає в складанні попереднього плану продажів на кожен місяць, аналіз статистичних даних, складання звітів за підсумками виконаної роботи.• Комунікувати з керівником виробництва на тему завантаження виробництва, щоб планувати продажі виходячи з отриманих даних, який давати термін на виготовлення і т.д.• Здійснювати інформування клієнтів по всіх змінах в компанії — акціям, асортименту продукції, цінах.• Робота з клієнтом: погодження ціни, дизайну, термінів виробництва, дату відвантаження, спосіб оплати та можливий спосіб доставлення, робота з рекламаціями.• Брати участь в розробці проєктів і їх реалізації, які пов’язані з роботою відділу продажів (участь в розробці каталогу).• Крім цього, до функціональних обов’язків менеджера з продажу входить взаємодія з підрозділами компанії, ведення поточної та звітної документації, участь в робочих нарадах.• Ведення своїх щоденних показників KPI, для контролю своєї продуктивності та заробітної плати.Чому в нас краще ніж де інде?:В нас люди розкривають на 100% свої потенціали і таланти, отримують доступ до актуального, прогресивного навчання, реалізовують свої проекти, отримують додаткові джерела доходів.В нас в компанії все сприяє твоєму кар'єрному росту.Тебе приємно здивує наш комфортабельний офіс європейського рівня.Крім того офіційне працевлаштування, повний соціальний пакет, чесна та своєчасна ЗП.Ми знаходимо час для заняття спортом, вивченню англійської мови і звичайно для спільного відпочинку і цікавих зустрічей.Вимоги до кандидата:1. Мати гарні комунікативні вміння в спілкуванні з клієнтами, мати досвід в продажах.2. Також великою перевагою буде досвід в роботи в меблевій сфері. (Виробництво, офіс).3. Вітається поняття в збірці корпусних меблів, знання фурнітури та матеріалів.4. Гарно рахувати)!5. Вільне володіння ПК (офісними програмами) та програмою обліку 1С.6. Робота в команді разом з конструкторами, дизайнерами та працівниками цеху. Не боятися взаємодіяти з виробництвом, не боятися відповідальності.7. Бути відкритим і комунікабельним, наполегливим і цілеспрямованим, гнучким до змін, працювати на результат.8. Бути стресостійким та готовим до виконання плану з продажу.9. Дотримуватись бренд стратегії, розвиватися разом з компанією.Ми вимогливі, водночас лояльні та надійні. Ми цінуємо кожного нашого співробітника.Можливо ця посада чекає саме на тебе, присилайте резюме просто зараз!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу деревини, пиломатеріалів, меблів
СЕН, производственно-коммерческая фирма. Полтава.
Менеджер по продажам
Сильф, ООО. Полтава.
Менеджер із продажу автозапчастин
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Менеджер по продажам (ВЭД, немецкий)
Полтавский алмазный инструмент, ЧАО. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838488
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor