Вакансія: Региональный менеджер по продажам систем орошения в Херсон, компанія Smart Solutions, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Региональный менеджер по продажам систем орошения в Херсон
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Херсон, шукаємо у Запоріжжі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш клиент, компания один из крупнейших поставщиков и сервисных операторов сельскохозяйственной техники в Украине открывает вакансию Региональный менеджер по продажам систем орошения.Требования:
Опыт работы в продажах систем орошения;
Знание клиентской базы в регионе;
Общее понимание принципа работы систем орошения, типы и конструкции дождевальных машин;
Оценка потенциала хозяйств на установку систем орошения (наличие воды, размеры поля, рельеф местности);
Готовность к командировкам (90% рабочего времени командировки);
Высшее образование, желательно гидромелиорация;
Водительские права категории В;
Обязанности:
Поиск клиентов;
Анализ и формирование потребностей клиентов в оросительной технике;
Проведение переговоров;
Консультирование клиентов;
Продажа систем орошения;
Договорной документооборот;
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
Высокий оклад + % от продаж;
Служебный автомобиль;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам систем орошения Valley
Астра, агростроительный альянс. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (софт), 10 000 – 15 000 грн
Актив, группа компаний. Запоріжжя.
Дизайнер мебели, менеджер по продажам, 20 000 грн
Мебельный бум. Запоріжжя.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 10 000 – 30 000 грн
Viber.net.ua. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3704191
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor