Вакансія: Менеджер по продажам в Вишневое, 40 000 грн, компанія Ферро Макс Протект, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам в Вишневое
40 000 грн · (ставка + %)
Ферро Макс Протект
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Вишневе, шукаємо у Києві, вулиця Ломоносова, 42.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Для нашей компании ищем активного, коммуникабельного и целеустремленного менеджера по продажам.Сайт компании: https://ferro-max.com.ua/Контактный телефон:
Показати телефон АнастасияОбязанности:
Продажи — розница и опт (с частью ассортимента можно ознакомиться на сайте https://ferro-max.com.ua/);
Работа с существующими и наработка новых клиентов;
Заключение договоров;
Контроль поступления денежных средств;
Поиск транспорта для организации поставок;
Составление отчетности за период о проделанной работе;
Возможны командировки (не часто).
Требования:
Высшее техническое образование — желательно;
Опыт работы на производственном предприятии или предприятии связанном с металлом;
Опыт складских продаж (лист, труба, проволока);
Чтение технической документации — будет преимуществом;
Разговорный русский и украинский язык;
Коммуникабельность и умение проводить деловые переговоры.
Компания предлагает:
Стабильную заработную плату (ставка+%, по результатам собеседования);
Официальное оформление
Дополнительное обучение: тренинги, семинары;
Карьерный рост;
Компенсация амортизации личного авто;
Комфортные условия работы (г. Вишневое, ул. Ломоносова, 42).
Ждем Ваши резюме с фото, полным описанием опыта работы и указанием желаемой заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам тротуарной плитки в Вишневое, 25 000 грн
Золотой Мандарин Квадра. Київ.
Менеджер з продажу (експорт) у Вишневе
Золотой Мандарин Квадра. Київ.
Менеджер з продажу у Вишневе, 15 000 – 50 000 грн
Lux Wash. Київ.
Менеджер по поиску клиентов в Вишневое, 15 000 грн
Nk elit. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842884
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor