Вакансія: Финансовый консультант (блокчейн), 12 000 – 20 000 грн, компанія Sales House Ukraine, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Фінансовий консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Финансовый консультант (блокчейн)
12 000 – 20 000 грн · Ставка + % + бонусы
Sales House Ukraine
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привет! Тебе от 18 до 30 лет?Ищешь работу, на которую будешь приходить с удовольствием? Считай, что уже нашел ее. Ты ищешь вакансию и, вероятней всего, ты прочел уже штук 5 разных вакансии, ни одна из них тебе толком не зацепила, поэтому дочитай нашу вакансию до конца, мы ищем лучших и делаем их богатыми.В нашем отделе продаж — главное это деньги, которые зарабатывают наши менеджера, если вы хотите зарабатывать много, то вы попали по адресу!Компания Sales House Ukraine приглашает на работу:Финансового консультанта Что нам от вас нужно:
Внутренняя мотивация! Прежде чем придти к нам-подумай зачем тебе нужна работа в принципе. Если тебе просто скучно дома — то эта работа не для тебя.
Ты умеешь грамотно излагать свои мысли? Супер, ты на полпути к успеху!
Самоорганизованность! Дисциплина есть, но мы не будем бегать за тобой по пятам, проверяя на что ты тратишь рабочее время! Прежде всего это твое время и твои деньги!
Если ты сможешь объяснить нашей девушке Hr — почему именно ты, то, пожалуй, ты сможешь и клиенту объяснить все, что угодно! Приходи-попробуй:)
Ты сможешь работать с нами, если:
1. Тебе хочется зарабатывать денег больше, чем зарабатывают в среднем по городу
2. Ты целеустремленный человек, который знает чего хочет и хочешь реализовать себя в продажах
3. Ты хочешь постоянно обучаться и развиваться
4. Ты не привык ныть и жаловаться на жизнь
5. Ты хочешь работать на работе, где будет комфортно тебе и окружающим.
Мы с тобой точно НЕ сработаемся, если:
1. Ты имеешь привычку опаздывать, обманывать, не выполнять обещания, придумывать разнообразные отмазки.
2. Ты из тех людей, кто сдается и опускает руки при первых трудностях, будь то трудный клиент или сложная задача от руководителя. Слабаков и нытиков в нашей Команде нет!
3. Ты патологический лентяй, в совершенстве владеющий только имитацией бурной деятельности. У нас такое не прокатит!
Еще: У тебя нет опыта работы в продажах? Вообще не проблема. Мы тебя всему научим. Важно лишь твоё желание и решимость действовать. Будь готов к тому, что твоя жизнь изменится. Ты будешь совершенно по-другому смотреть на мир, твои результаты в жизни существенно вырастутНу и конечно, наша гордость-это наша атмосфера! Тут тебя примут с улыбкой, начиная от офис менеджера и заканчивая шефом! Потому что атмосфера наше все!:).МЫ НЕ ИЩЕМ ТЕХ, КТО ХОЧЕТ РАБОТАТЬ НА СТАВКУ, МЫ ИЩЕМ ТЕХ, КТО ХОЧЕТ РАБОТАТЬ НА РЕЗУЛЬТАТ! С ПН.- Пт. с 9:00 — 18:00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый консультант
Альтернатива, КК, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Фінансовий консультант
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Фінансовий аналітик
Фінансовий менеджер
Account manager
Фінансист
Фінансовий контролер
Финансовый консультант
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового консультанта в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845689
Тренінги по темі «Финансовый консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor