Вакансія: Менеджер по продажам недвижимости, риелтор, 30 000 грн, компанія Пріоритет Естейт Бізнес, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор
30 000 грн · Высокий % от сделок
Пріоритет Естейт Бізнес, ТОВ
Нерухомість;
10–50 співробітників
Одеса, проспект Академіка Глушка, 16.
9,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В АН Приоритет-открыта вакансия-менеджера по продажам недвижимостиМы предлагаем:*профессиональное обучение с первых дней «Риелтор с нуля»*юридическую, рекламную и информационную поддержку;*профессиональный и карьерный рост;*база потенциальных клиентов, база объектов;*работа со всеми новостроями Одессы;*самостоятельное планирование своего рабочего времени.От вас:*Готовность к объему информации, интенсивному обучению;*Обработке заявок клиентов, работа с рекламными объявлениями, работа 24/7. Ваш заработок напрямую зависит от вас! Опыт работы в недвижимости приветствуем!Вам интересно? Звоните:
Показати телефон Марина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Риелтор, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 28 000 грн
Недвижимость-К, 65. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категорії
Нерухомість
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848975
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor