Вакансія: Эксперт по продажам, 20 000 – 35 000 грн, компанія Sell It, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Експерт з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Эксперт по продажам
20 000 – 35 000 грн · (фикс + KPI + %)*
Sell It
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Біломорська, 1.
8,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — компания, которая занимается построением и систематизацией отделов продаж. Мы выполняем под ключ комплексные решения для малого и среднего бизнеса, от аудита работы компании до найма сотрудников в отдел продаж, и внедрения автоматизированных систем управления отделом продаж. Мы делаем свое дело профессионально, и приглашаем в нашу команду такого же ответственного коллегу. Твоя должность — эксперт по закрытию сделок. Ты — основа нашей компании. Ты — эксперт, и одно из главных составляющих нашей компании. Чем же ты будешь заниматься? Ты будешь вести наших клиентов в скайпе:
напрямую общаться с собственниками и управленцами бизнеса;
продавать компанию как профессионалов в сфере аудита и построении отдела продаж;
использовать всевозможные инструменты и знания для достижения максимального результата компании и своего личного;
прокачивать свои скиллы продажника 24/7! Мы за развитие и результат:)
вместе с командой поддерживать компанию в лидерах в сегменте консалтинга!
Мы доверяем тебе самое ценное — наших клиентов! Именно поэтому, нам важно видеть в нашей команде человека, который:
применяет и масштабирует свой опыт работы в B2B продажах;
горит желанием двигаться вперед, искренне помогать клиенту, поскольку наша компания разрабатывает стратегию работы индивидуально под каждого собственника и управленца бизнеса!
обладает переговорными навыками уровня — («advanced переговорщик»). Для нас важно, чтобы ты умел профессионально находить подход к каждому клиенту, знал этапы переговоров и продаж;
не боится работать с большими чеками;
понимает уровень своей экспертности и применяет ее на 101%!
В свою очередь мы предлагаем тебе максимум практического опыта и по достоинству оплачиваемые результаты твоей работы!Кроме этого:
стандартный офисный график с 10:00 до 18:00;
средняя заработная плата на старте — минимум 500$ + % от закрытых сделок с клиентами;
крутое месторасположение — коворкинг на Арт-Заводе «Платформа». Все тусовки и фестивали для сотрудников free + Happy Friday (пицца и пиво в неограниченном количестве каждую Пятницу) и много других плюшек!
дружественный коллектив молодых ребят;
постоянные планерки, тим билдинг и обучение.
Если ты видишь себя в нашей команде, присылай быстрее свое резюме, и покажи, что можешь!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Эксперт по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3767195
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тренінги по темі «Эксперт по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor