Вакансія: Менеджер по продаже СЗР, семян, удобрений и микроудобрений, компанія Украгропротект, ООО, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продаже СЗР, семян, удобрений и микроудобрений
Обсуждается с кандидатами
Украгропротект, ООО
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Хмельницький
Андрей Лымарь ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «УКРАГРОПРОТЕКТ» (LNZ Group) — компания-дистрибьютор средств защиты растений ТМ «DEFENDA» в связи с расширением филиальной сети компании открывает вакансию.Рассматриваются кандидаты, проживающие в Хмельницкой или Тернопольской областяхТребования:1. Высшее агрономическое образование (желательно)2. Знание СЗР и технологии их применения (обязательно)3. Водитель категории «В» со стажем не менее 3 лет (обязательно)4. Опыт работы в сельском хозяйстве на должности «Агроном» или в дистрибьюторских компаниях на должности «Агроном-консультант» или Менеджер (обязательно)Предпочтение отдаются кандидатам, имеющие активную клиентскую базу по данным регионам, умеющих работать автономно по поставленным задачам.Условия работы:— командировки 80% времени в сезон— обеспечение служебным транспортом и мобильной связью— корпоративное обучение и тренингиОбязанности:1. Продажи СЗР, семян на вверенной территории2. Агрономические консультации по рекомендуемым технологиями и сопровождение клиентов3. Обеспечение лояльности клиентов
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу мінеральних добрив
OKKO Group. Хмельницький.
Менеджер з продажу насіння, агроном, економіст, 15 000 грн
Генекс Рітейл, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер з продажів с/г техніки та агрономічної продукції
Агроресурс (Кировоград). Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3692326
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor