Вакансія: Менеджер по продажам, продавец-консультант интернет-магазина (П. Борщаговка), 15 000 – 17 000 грн, компанія VELOOnline, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам, продавец-консультант интернет-магазина (П. Борщаговка)
15 000 – 17 000 грн · Постоянная ставка + % от продаж + призы и бонусы
VELOOnline
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, Кільцева дорога.
10 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем на вакансию «Продавец-консультант» в Интернет-магазин торговой сети VELOOnlineв Киеве.Мы компания VeloONline • более 20 ти лет являемся лидером на украинском рынке по продаже велосипедов, аксессуаров, запчастей от лучших мировых брендов: CUBE, Comanche, Centurion, Giant, KROSS, Shimano, Polisport, Deuter, Oakley,Craft, Bizioni и т. п.а также спортивных тговаров, товаров для туризма и отдыха.https://www.veloonline.com/.По деталям вакансии звоните:
Показати телефон;
Показати телефон.Требования:— Близкое знакомство с велосипедной тематикой, спорттоварами;— Владение техникой и психологией продаж;— Уверенный пользователь ПК (офисные программы, Интернет, 1с);— Грамотная устная и письменная речь (украинский и русский), умение кратко и четко излагать свои мысли;— Опыт работы в продажах по телефону не менее года;— Высокая самоорганизованность, стрессоустойчивость, доброжелательность, внимательность, вежливость, позитивное мышление.Приветствуется:
Опыт в продаже именно велотоваров/спорттоваров, товаров непродовольственной группы.
Увлеченность велотемой и приверженность здоровому образу жизни.
Навыки работы с контентом на сайте.
Обязанности:
Хорошее знание товарной линейки, быстрая ориентация по товарам, представленным на сайте компании и соответствующих программах.
Профессиональное и консультирование покупателей по телефону, помощь при выборе товара, информирование о новинках, акциях, бонусной программе, условиях кредитования и т.п.
Оформление продаж в соответствии с программными средствами, с требованиями финансовой дисциплины и правилами работыиспользуемыми Компанией для обеспечения рабочего процесса.
Выполнение ежемесячного плана продаж Интернет-магазина.
Соблюдение корпоративной этики, правил трудовой дисциплины и внутреннего распорядка.
Корректное и конструктивное взаимодействие со смежными отделами (офис, склад, отдел логистики и т.д.).
Грамотное и доброжелательное общение с покупателями.
Отсутствие жалоб и нареканий от покупателей.
Условия работы.— офис находится на П.Борщаговка, пер. Софиевский 14 (ЖК Пражский)— график работы: с 9.00 до 18.00 /11.00 до 20.00, 4/2 +2 выходных в неделю плавающие;— заработная плата формируется из базовой ставки + % от продаж (стажировка оплачивается, без %), ежегодный плановый отпуск оплачивается;— ежегодные призы и бонусы сотрудникам в виде брендовых товаров, корпоративных скидок, загранпоездок и т.п. дополнительные плюшки.Если Вы продвинутый веломан, имеете хорошие базовые знания и хотите серъезно работать в этой сфере, приходите — научим, стажировка оплачивается:))По вакансии звоните
Показати телефон;
Показати телефон.Высылайте свое резюме c фото и указанием в теме письма вакансии, на которую Вы претендуете.Убедительная просьба — в резюме описать уровень Ваших знаний по теме «велосипед» и опыта в продажах!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант интернет-магазина, 8 000 – 15 000 грн
Беленький П. Ю., ФЛП (Fish.UA). Київ.
Менеджер з продажу та обслуговування інтернет-магазинів (дверна фурнітура), 20 000 грн
Експрес Лок, ТД, ТОВ. Київ.
Менеджер интернет-магазина, 15 000 грн
No Taboo. Київ.
Менеджер по продажам в интернет-магазин, 10 000 грн
А-Мега Авто. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852548
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor