Вакансія: Менеджер по продажам СЗР, семян, удобрений, микроудобрений, 1 000 – 10 000 грн, компанія Украгропротект, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам СЗР, семян, удобрений, микроудобрений
1 000 – 10 000 грн · Ставка + премия
Украгропротект, ООО
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «УКРАГРОПРОТЕКТ» (LNZ Group) — компания-дистрибьютор средств защиты растений ТМ «DEFENDA» в связи с расширением филиальной сети компании открывает вакансию.Рассматриваются кандидаты, проживающие в Николаевской Херсонской областяхТребования:1. Высшее агрономическое образование (желательно)2. Знание СЗР и технологии их применения (обязательно)3. Водитель категории «В» со стажем не менее 3 лет (обязательно)4. Опыт работы в сельском хозяйстве на должности «Агроном» или в дистрибьюторских компаниях на должности «Агроном-консультант» или Менеджер (обязательно)Предпочтение отдаются кандидатам, имеющие активную клиентскую базу по данным регионам, умеющих работать автономно по поставленным задачам.Условия работы:— командировки 80% времени в сезон— обеспечение служебным транспортом и мобильной связью— корпоративное обучение и тренингиОбязанности:1. Продажи СЗР, семян, удобрений на вверенной территории2. Агрономические консультации по рекомендуемым технологиями и сопровождение клиентов3. Обеспечение лояльности клиентовКонтакт: Кулиничев Анатолий — [відгукнутися]
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Миколаїв.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, мінеральних добрив
Спектр-Агро, ООО. Миколаїв.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та органо-мінеральних добрив
Поділляагрозахист, ТОВ. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821227
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor