Вакансія: Менеджер по продаже, аренде недвижимости, 10 000 – 30 000 грн, компанія Акцент-Групп, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже, аренде недвижимости
10 000 – 30 000 грн · 50% от суммы комиссии
Акцент-Групп
Нерухомість;
50–250 співробітників
Краматорськ, вулиця Паркова, 83.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Здравствуйте!Предлагаем Вам стать нашим Коллегой! Со всей информацией по Вакансии вы можете ознакомиться по ссылке | https://wep.wf/6whwt6 | скопируйте и ставьте ее в поле «Поиск» в браузере!Работаем на рынке с 2006 года.Имеем представительства по всей территорий Украины.Используем передовые IT решения — ОБУЧИМ ВАС! Перезвоните по номеру и согласуйте дату и время встречи!Офис г. Славянск, ул. Васильевская, 40 Дмитрий
Показати телефонОфис г. Краматорск, ул. Парковая, 83 Надежда
Показати телефонСо всей информацией по Вакансии вы можете ознакомиться по ссылке | https://wep.wf/6whwt6
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости, риэлтор, 10 000 – 15 000 грн
Мегаполис, ТБ. Краматорськ.
Территориальный представитель, менеджер по продажам, 12 000 грн
220. Краматорськ.
Менеджер по продажам строительного крепежа, 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Краматорськ.
Специалист по продажам масел Shell для коммерческого транспорта, 20 000 грн
Invent Group. Краматорськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Краматорську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1691635
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor