Вакансія: Помощник менеджера по продажам, 7 500 – 10 000 грн, компанія Иващенко А.Н., ФЛП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Помощник менеджера по продажам
7 500 – 10 000 грн
Иващенко А.Н., ФЛП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Запоріжжя, Східна вулиця.
8,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Интернет-магазину требуется помощник менеджера по продажам.Требования:
возраст не более 35 лет
знание программы 1С приветствуется;
наличие прав категории B приветствуется;
активность, коммуникабельность
грамотная речь (украинский, русский языки)
умение общаться с клиентами «в живую» и по телефону
умение и желание обучаться
Обязанности:
оформление посылок на новой почте
помощь в ведении деятельности менеджера (ответить на звонок если менеджер занят и решение др. текущих вопросов)
Мы предлагаем:
интересную работу в динамично развивающейся компании;
возможность профессионального и карьерного роста до должности менеджер
стабильную и конкурентную заработную плату.
Резюме присылать на почту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, 7 000 – 12 000 грн
Нове десятиріччя. Запоріжжя.
Менеджер по интернет-продажам, оператор по обработке заказов в 1С, 15 000 грн
УкрПакинг, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по продажам и маркетингу
Мотор-Сич, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Будмастерпостач, ТОВ. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853548
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor