Вакансія: Менеджер по продажам, 11 500 – 16 000 грн, компанія Проф Альянс, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
11 500 – 16 000 грн · Ставка+% от продаж
Проф Альянс
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Мандриківська, 276А.
5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Проф Альянс» является разработчиком системы GPS-мониторинга транспорта и контроля топлива а также производителем GPS-трекеров под собственной торговой маркой ProfGPS.Мы делаем качественный продукт который приносит клиентам ощутимую пользу позволяя снижать затраты на содержание автопарка и добиваться максимальной эффективности от его эксплуатации.Наши потенциальные клиенты — любые предприятия или организации, которые используют в своей работе автомобили, спецтехнику, сельхозтехнику.В связи с расширением штата приглашаем в свою команду менеджера по продажамТребования к кандидату:
Грамотная, четко поставленная речь
Уверенные навыки пользователя ПК, интернета
Ответственность, настойчивость в достижении целей, готовность учиться и развиваться
Желание работать и хорошо зарабатывать
Функциональные обязанности:
Активный поиск и привлечение клиентов
Сопровождение клиентов до заключения договора
Ведение внутренней электронной отчетности (CRM)
Условия работы:
График работы: 5/2, с 9.00 до 18.00.
Офис в районе Победа-3
Официальное оформление (после прохождения испытательного срока)
Оплачиваемая мобильная связь
Заработная плата (ставка + % от продаж)
Доход сотрудника не ограничен и определяется по итогам собеседования в зависимости от реальной квалификации, а дальнейший рост от эффективности работы.Резюме для предварительного рассмотрения направляйте на ел. адрес: [відгукнутися]Контактное лицо: Артем Олегович
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2725491
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor