Вакансія: Менеджер интернет-магазина, 7 200 – 8 200 грн, компанія E-Commerce Company (Florida), робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер интернет-магазина
7 200 – 8 200 грн
E-Commerce Company (Florida)
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
E-COMMERCE COMPANY занимается электронной коммерцией с 2004 года. Мы специализируемся на продвижении и продажах товаров на рынке США (продажа товаров на платформах Amazon.com, eBay.com, Jet.com, Walmart.com). В связи с очень динамичным развитием мы ищем новых сотрудников на позицию Менеджера интернет-магазина (удаленная работа, не связанная с контент планом).Мы предлагаем:• конкурентную заработную плату;• удобный график работы, который Вы определяете сами (8-часовой рабочий день);• мы научим Вас работать с современными программами в интернет и окажем online поддержку по всем возникающим вопросам.Какого сотрудника мы ищем:• внимательного к деталям, способного к быстрому обучению, ответственного;• знающего английский язык на уровне pre-Intermediate (желательно);• уверенного пользователя ПК.В ваши обязанности могут входить различные задачи — такие как поиск товаров и администрирование интернет-магазина (оптимизация страниц товаров, работа с каталогами товаров и другие интересные задачи).Для работы Вам потребуется высокоскоростной интернет (min от 50/50 МБ/сек) и хороший компьютер.По истечении испытательного срока начисляются бонусы к ставке на основе результатов КПЭ сотрудника и результатов компании.Если Вы хотите осваивать новые направления работы, развивать свои компетенции и быть в тренде, присоединяйтесь!Отправляйте нам свое резюме на электронный адрес: [відгукнутися] и обязательно укажите Ваш Skype, Viber, а также в комментарии напишите — Какой ваш любимый цвет!!!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3132749
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor