Вакансія: Менеджер зі збуту, компанія Астра, багатопрофільна фірма, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер зі збуту
Обговорюється при співбесіді
Астра, багатопрофільна фірма
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Полтава, вулиця Ковпака, 59.
4,8 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ БФ «АСТРА» — компанія можливостей та розвитку! Ми більше 27 років успішно займаємося реалізацією та виробництвом будівельних матеріалів. Запрошуємо до нашої команди активного, працездатного, працівника. Вимогидо кандидата:
освіта — вища (технічна або будівельна буде перевагою);
досвід роботи в продажах мінімум 2 роки, (досвід продажах будівельних матеріалів буде перевагою);
вміння працювати з запереченнями;
впевнений користувач ПК (знання офісних програм);
вільне володіння українською та російською мовами;
цілеспрямованість, організованість та здатність до планування, відповідальність, уважність, стресостійкість; прагнення до розвитку та професійного зростання.
Обов’язки:
активні продажі будівельних матеріалів; робота з існуючими клієнтами та розвиток клієнтської бази;
інформаційна підтримка клієнтів, надання консультацій;
логістична підтримка клієнтів;
знаходження компромісу в спірних та конфліктних ситуаціях, що виникають в процесі роботи;
проведення презентацій товарів компанії, зустріч і переговори з клієнтами, оформлення договірної документації, побудова довгострокових відносин з клієнтами;
формування звітів про виконану роботу.
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування згідно КЗпП України;
конкурентний рівень заробітної плати: оклад + % від продажів;
робота в офісі;
навчання і кар'єрне зростання;
маркетингова підтримку з усіх питань, пов’язаних з функціональними обов’язками (візитки, каталоги, зразки та ін.);
корпоративний мобільний зв’язок;
лояльне відношення компанії (часткова компенсація обіду, масажний кабінет, тренажерний зал, корпоративні заходи);
графік роботи: понеділок-п'ятниця з 8.00 до 17.00;
Ми круті та прогресивні — приєднуйтеся, будемо разом будувати європейське життя в Україні!Сайт для ознайомлення з діяльністю компанії: https://astra.pl.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3622398
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor