Вакансія: Менеджер з продажу пива, компанія Kumpel Group, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер з продажу пива
Kumpel Group
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Стрийська, 352.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Пивоварня «Кумпель» у зв’язку з розвитком нового напрямку, запрошуємо в свою команду «Менеджера з продажу пива»Основні функції посади:
Активний пошук та залучення нових клієнтів, робота з новими каналами збуту;
Організація процесу прийому замовлень, продажу продукції, управління відвантаженнями;
Аналіз ефективності каналів продажу і надання пропозиції щодо їх удосконалення;
Аналіз активності конкурентного середовища;
Виконання планових показників з продажу;
Підготовка комерційних пропозицій, проведення презентацій, участь в тендерах, інформаційно-консультативна робота з партнерами.
Основні вимоги до кандидата:
Досвід роботи у продажах каналу HoReCa — готелі, ресторани, кафе, мережі фастфудів (бажано досвід роботи з відкритими ринками/гуртовиками);
Знання методів продаж та специфіки каналу HoReCa (алкогольні напої/пиво);
Впевнений користувач ПК;
Досвід ведення переговорів;
Власне авто.
Ми пропонуємо :
Цікаву роботу в Компанії, що стрімко розвивається
Кар'єрний ріст
Оклад +% від об'ємів продажу
Якщо Вас зацікавила дана пропозиція і Ви відповідаєте вище зазначеним вимогам, надсилайте, будь ласка, своє резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з активних продажів, 14 000 – 25 000 грн
ВиЯр. Львів.
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847285
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor