Вакансія: Менеджер з продажу (B2B), 10 000 – 20 000 грн, компанія Briolex, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу (B2B)
10 000 – 20 000 грн · Ставка + % + КРІ
Briolex
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Чернівці, вулиця Воробкевича, 33.
4,2 км від центру ·
На мапі
Бєлецька Надія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Briolex» открывает вакансию — менеджер по продажам (B2B).В связи со стремительным ростом компании мы ищем амбициозного, молодого профессионала. Главным является умение продавать с душой и получать от этого удовольствие. Если у тебя есть желание развиваться именно в продажах интересного продукта, и ты хочешь получать больше от жизни чем получаешь сейчас — читай дальше.Описание вакансии:Мы ищем менеджера по продажам (B2B) — молодого, инициативного, активного человека с позитивным взглядом на мир.«Briolex» — компания фанатов элементов декора, а именно страз, бусин и ленточек.Мы — активно развивающаяся компания и на данном этапе для нас важно найти именно своего человека «по духу». Соответственно кандидат на вакансию должен быть легко обучаем, уметь брать на себя ответственность и достигать неординарных результатов в продажах.Опыт: с опытом работы или без в активных продажах.Каналы продаж: корпоративные клиенты, сети, HoReCa, дистрибуция, розничные точки в торговых центрах и на рынках, производители одежды и сувениров.Обязанности:Работа с CRM системойХолодные звонкиПоиск контактных данных потенциальных клиентов в открытых интернет ресурсахВедение переговоров — выход на ЛПРПроведение встреч и демонстрация образцов с владельцами бизнеса, топ-менеджментомПодготовка коммерческих предложений и заключение договоровОрганизация поставок продукцииПовторные продажиОбработка существующей базы клиентовВыполнение плана продажУчастие в выставкахУсловия:Проживание кандидата г. Черновцы, Черновицкая обл.Работа в системе CRM (+телефония)Работа по скриптам и по Книге ПродажОбучаем технике продаж — для кандидатов без опытаОбучаем продуктуПовышение квалификации: корпоративные тренинги по продажамЗаработная плата от 10 000 грн (оклад + % (без ограничений в заработке))Работа в стремительно развивающейся компанииРабота в компании фанатов элементов декора, а именно страз, бусин и ленточек.Возможность стремительного карьерного роста при растущих показателяхИспытательный срок: 3 месяцаРабочий день: 9.00 — 18.00, пн-птВ отклик на вакансию пишите свои достижения в продажах (B2B и не только), ваш возраст, город проживания и ваш скайп.Надія
Показати телефонПочта: [відгукнутися]Именно с нашей компанией ты реализуешь свои самые смелые планы и амбиции!Мы ждем именно тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Чернівці.
Менеджер з продажів (В2В), 17 000 грн
Lindstrom. Чернівці.
Sales manager (B2B), 8 000 – 20 000 грн
Joffer. Чернівці.
Менеджер з продажу горіхових батончиків (B2B), 5 000 грн
Гавра. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3721096
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor