Вакансія: Менеджер з продажу цементу, компанія Dyckerhoff Cement Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу цементу
Dyckerhoff Cement Ukraine
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Пирогівський шлях, 26.
7,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Досягай більшого з Дікергофф!Dyckerhoff GmbH є членом Групи Buzzi Unicem, і разом ми формуємо конгломерат компаній світового масштабу з виробництва цементу, бетону та інертних компонентів, таких як пісок та щебінь. Наш основний вид діяльності, довкола якого ведуться всі інші види діяльності — це виробництво цементу, який виробляється на власних підприємствах у Італії, Німеччині, США, Люксембурзі, Чехії, Польщі, Росії та Україні.Наше виробництво в Україні: Цементні заводи: м. Здолбунів, Рівненської області та смт.Ольшанське, Миколаївської областіТермінали по пакуванню та відвантажуванню цементу: м.Київ та м.ОдесаВиробництво бетону: м. Київ, м. Одеса, м. Миколаїв http://www.dyckerhoff.com.ua Якщо Вам цікаво як працює сучасне виробництво цементу та бетону, то приєднуйтесь до нашої команди! Наразі в нас відкрита вакансія: Менеджера з продажу цементу (Київський термінал)Обов’язки:
Виконання плану з продажів
Пошук нових клієнтів та підтримка взаємовигідних відносин з існуючими клієнтами
Якісна презентація товару та надання технічних консультацій
Ведення переговорів з клієнтами, оформлення звітів за результатами
Заключення договорів та робота з документами
Планування (оперативне, перспективне)
Збір заявок на цемент та контроль виконання замовлень
Контроль дебіторської заборгованості
Аналіз ринку та конкурентного середовища
Основні вимоги:
Вища освіта (економічна, технічна)
Досвід роботи у відділі продажу від 1-го року (будівельні матеріали)
Досвід ведення переговорів з клієнтами
Впевнений користувач ПК (MS Excel, PowerPoint, 1C)
Водійське посвідчення категорії «В»
Досвід роботи з первинною бухгалтерською документацією
Комунікабельність, цілеспрямованість
Уміння працювати в команді
Компанія пропонує:
Офіційне працевлаштування з дотриманням норм українського законодавства
Службовий моб.зв'язок та автомобіль
Можливість професійного та кар'єрного розвитку в міжнародній компанії
Медичне страхування
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ведущий менеджер по продажам
Политара, ПКФ, ООО. Київ.
Менеджер з продажу асфальту та сипучих (пісок, щебень, ґрунт, бетон), 20 000 грн
Сву Груп, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806343
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor