Вакансія: Sales-менеджер, компанія Star Shine Shipping, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Sales-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Sales-менеджер
По итогам собеседования
Star Shine Shipping
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Балківська, 120/1.
2,5 км від центру ·
На мапі
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы одна из лучших и стремительно растущих экспедиторских компаний. Ищем в свою команду достойного нас, активного и дерзкого sales-менеджера. Если вы сильный, целеустремленный, боевой и с амбициозными планами на жизнь — то вам с нами по пути. Мы готовы предоставить вам наилучшие условия для заработка и работы.Ваша задача будет очень простой: найти клиента и поддерживать с ним дружеские отношения, остальное сделает вся наша команда.Требования:
желание зарабатывать
умение выстраивать взаимоотношения с клиентом
опыт работы Sales-менеджером от 1 года
Обязанности:
поиск клиентов, переговоры;
расчет вариантов доставки груза;
координация действий подрядчиков;
сопровождение перевозки от момента отправки груза до момента получения.
Условия работы:
конкурентная заработная плата + % и бонусы;
доброжелательная обстановка;
постоянно действующие курсы английского языка;
международные и внутренние оплачиваемые командировки;
оплачиваемые образовательные программы;
официальное оформление;
предоставление соц. пакета, страховки Интосана;
комфортные условия для работы;
график работы — офисный или как получится.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по продажам (В2В)
Интмакс, ДП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Sales-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата sales-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843441
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Тренінги по темі «Sales-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor