Вакансія: Менеджер із продажу сільськогосподарської техніки, 6 000 – 20 000 грн, компанія Техноторг, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер із продажу сільськогосподарської техніки
6 000 – 20 000 грн · Оклад + премия
Техноторг
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Житомир
Журавский Валентин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «ТЕХНОТОРГ» — виробник та один з найбільших постачальників сільськогосподарської техніки та обладнання в Україні, оголошує набір на вакансію:— Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки (м.Житомир)Вимоги до кандидата:
профільна вища або середньо-технічна освіта за спеціальностями: механізація сільського господарства/агрономія/ машинобудування/обслуговування машин (буде суттєвою перевагою)
успішний досвід продажів від 2-х років
досвід роботи в продажах сільськогосподарської техніки (буде перевагою)
впевнене володіння комп’ютерними програми Microsoft: Excel, Word. Досвід роботи з електронною поштою. Робота в 1С (буде перевагою)
водійське посвідчення категорії «В», та водійський стаж від 2-х років
Професійні знання і навики:
знання і успішне застосування технік продажів
досвід успішних переговорів
досвід укладання договорів, супровід та контроль виконання угод в повному обсязі
загальне розуміння застосування сільгоспмашин (буде перевагою)
знання конструкції сільськогосподарської техніки (буде перевагою)
Обов’язки:
виконання плану продажів на закріпленій території
комунікація з клієнтами в зоні відповідальності: по телефону та особисті візити
розширення клієнтської бази
вивчення потреб клієнтів
продаж техніки, ґрунтуючись на потребах клієнтів
ведення переговорів з клієнтами
підготовка та укладання договорів, супроводження угоди до повного виконання умов сторонами
управління відносинами з клієнтами, формування позитивного іміджу компанії і продуктів на ринку
збір та аналіз інформації, що стосується кон’юнктури і активності на ринку
адміністрування діяльності (внутрішня звітність)
Компанія пропонує:
цікава робота в стабільній компанії, найбільшому постачальнику сільськогосподарської техніки на ринку України;
конкурентну заробітну плата (ставка + відсоток від продажів)
автомобіль для виконання службових обов’язків; оплата мобільного зв’язку
офіційне працевлаштування з першого робочого дня
можливості для професійного розвитку, самореалізації і кар'єрного зростання.
Якщо Ви бажаєте працювати в стабільній компанії та отримувати гідну винагороду, та відповідаєте описаним вимогам, надсилайте своє резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Ерідон Тех. Житомир.
Менеджер по продажам
Партнер-ВС, ТОВ. Житомир.
Менеджер з продажу запасних частин, 10 000 – 35 000 грн
Поле Трейд Сервіс, ТОВ. Житомир.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1609423
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor