Вакансія: Менеджер по оптовым продажам, компанія Фоззи, гипермаркет, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по оптовым продажам
Фоззи, гипермаркет
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть гипермаркетов FOZZY — это оптовые магазины, работающие в формате CashandCarry, с ассортиментом около 35 000 позиций, объединяющие продуктовое и не продуктовое направления.Путь к сайту:http://www.fozzyshop.com/ Сеть гипермаркетов FOZZY приглашает кандидатов пройти конкурс на вакантную должность "Менеджер по оптовым продажам" Вид занятости — полная занятостьТребования к кандидату: • опыт работы в оптовых продажах (желательно продуктовый ритейл)• знание основ законодательства в сфере торговли, товароведения, бухучета• опыт эффективного управления персоналом• ориентация на результат• высокая коммуникабельность и мобильность• лидерские качества и умение оперативно принимать важные решения• способность к обучению и логическое мышлениеОбязанности:• планирование и организация работы • обеспечение выполнения плановых показателей по продажам• управление персоналом (управление, контроль, мотивация)• обеспечение соблюдения стандартов компанииКомпания предлагает Всем сотрудникам: • достойную и своевременную заработную плату• официальное трудоустройство• социальные гарантии (оплачиваем: отпуска, больничные листы)• профессиональный и карьерный рост• корпоративную связь• обучение за счет компании• скидка на обед и весь ассортимент товаров гипермаркета Высылайте подробное резюме с описанием опыта работы и желаемым уровнем заработной платы Информация по телефону:
Показати телефон, 728 23 43,
Показати телефон,
Показати телефон.С уважением команда HR «FOZZY».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер оптовых продаж, 15 000 – 20 000 грн
Atlantmarket. Харків.
Менеджер оптовых продаж, 15 000 – 20 000 грн
Atlantmarket. Харків.
Менеджер по оптовым продажам кофе, 12 000 – 18 000 грн
25 Coffee Roasters. Харків.
Менеджер оптовых продаж, 14 000 грн
Атлант-Пак. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2600244
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor