Вакансія: Менеджер по продажам сельскохозяйственной техники и запчастей, 25 000 грн, компанія Ремсинтез, ПП, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам сельскохозяйственной техники и запчастей
25 000 грн · Ставка + бонус
Ремсинтез, ПП
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), Мурманська вулиця, 27.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности:
поиск клиентов (Украина и СНГ),
проведение переговорной компании,
консультирование клиентов,
заключение договоров на продажу,
сопровождение сделок,
контроль поставок и оплаты,
ведение отчетной документации.
Требования:
опыт продаж с/х техники и запасных частей от 1 года (желательно),
уверенный пользователь ПК.
Условия:
оплата: оклад + бонусы,
социальный пакет.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3331567
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor