Вакансія: Менеджер з продажу, 14 000 – 18 000 грн, компанія Металбудтрейд, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу
14 000 – 18 000 грн · По результату собеседования
Металбудтрейд, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Овруцька.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В крупную компанию «Металбудтрейд» на постоянную основу требуется менеджер активныхпродаж. Главной специализацией нашей компании является оптовая и розничная торговля металлопроката и стройматериалов.В Ваши обязанности будет входить:
Формирование базы клиентов за счет поиска и привлечения новых клиентов;
Поддержка взаимоотношений с наработанной клиентурой;
Проведение консультаций и переговоров;
Ведение отчетности по работе с текущими клиентами и поступающим обращениям.
Если Вы:
До 40 лет;
Свободно владеете украинским и русским языками;
Уверенный пользователь ПК;
Желаете развиваться в сфере продаж;
Умеете работать на результат;
Усидчивы, быстрообучаемы, стрессоустойчивы.
У нас Вы получите:
Работу в большом, дружественном коллективе;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Корпоративное обучение за счет компании;
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ;
Удобный график работы: Пн-пт с 08.30 до 17.30;
Оплачиваемый адаптационный период и обучение за счет компании;
Конкурентная заработная плата (ставка) +30% от продаж;
Комфортные условия работы в современном офисе.
Если Вы заинтересованы, желаете работать и развиваться — пишите/ звоните, наши контакты ниже:Тел.:
Показати телефон — Артем. e-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (польский язык), 15 000 – 50 000 грн
City Staff. Київ.
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина. Київ.
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Sales manager (sport brands)
Puma. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850970
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor