Вакансія: Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн, компанія Стар Лайн, компания, ООО, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам автомобилей
5 000 грн · Ставка+процент
Стар Лайн, компания, ООО
Автосервіс;
10–50 співробітників
Полтава
Ирина Корпило ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Тойота Центр Полтава Компания «Стар Лайн» приглашает на работу менеджера по продаже автомобилей.Требования к кандидату:
Высшее образование
Практический опыт вождения автомобиля
Уверенный пользователь ПК
Владение инструментами и приемами эффективных продаж
Наличие водительских прав категорий «В, С»
Личностные качества:
Высокий уровень коммуникабельности
Продуктивность
Умение работать на результат
Честность
Пунктуальность
Функциональные обязанности:
Продажа автомобилей — консультирование клиентов по техническим характеристикам автомобиля и другим вопросам, обсуждение условий сделки и заключение договоров, контроль исполнения договорных обязательств
Постоянный мониторинг автомобильного рынка
Компания предлагает:
Конкурентный уровень заработной платы и возможность влиять на уровень собственного дохода
Непрерывное обучение за счет компании
Возможность профессионального и карьерного роста
Официальное оформление в штат согласно действующему законодательству
Интересную корпоративную жизнь и дружелюбный коллектив!
Рассматриваются резюме только с фото!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам авто из США, 17 000 – 24 000 грн
Полтава Оргтехсервис. Полтава.
Менеджер оптовых продаж моторных масел и спец. жидкостей, 8 000 – 20 000 грн
Рукас В.Н., ФЛП. Полтава.
Менеджер з продажу, керівник філії (TIR-автозапчастини)
Fara. Полтава.
Менеджер з продажу будівельних послуг
Інноватив буд, НВП, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1636343
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor