Вакансія: Менеджер з проектних продажів, 25 000 грн, компанія FRTgroup, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з проектних продажів
25 000 грн · Ставка + %, за результатами випробувального терміну
FRTgroup
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Магнітогорська, 1.
8,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Шукаєш цікаву роботу, бажаєш вчитись, розвиватись вдосконалюватись професійно і досягти 80 level в своїй справі, ми шукаємо саме тебе і готові допомогти здійснити твої найамбітніші плани.Трохи про нас:ми компанія FRTgroup, працюємо на ринку України з 2008 року та займаємо лідируючі позиції в галузі передових технологій. Займаємося проектуванням та інтеграцією систем електропостачання, систем заземлення, систем захисту від блискавки та імпульсних перенапруг, систем телемеханізації електричних мереж (АСУТП), а також розробкою систем «розумних будинків» та відеонаглядом.Зараз шукаємо в свою команду Менеджера з проектних продажів, який готовий стати невід'ємною частиною професійної команди та готовий завжди бути націлений на результат.Твій основний обов’язок — народження проектів та постійний супровід Клієнтів.Якщо в тебе є:
вища освіта (бажано технічна);
вміння швидко встановлювати контакт з людьми;
вміння працювати на результат, ініціативність, відповідальність, енергійність;
комунікабельність, активність, стійкість до стресу;
досвід користування 1С: Підприємство 8.2;
бажання надавати якісний клієнтський сервіс;
легкість в спілкуванні і доброзичливість;
грамотна усна і письмова мова (українська, російська).
Ти будеш займатися:
Укладання та супроводження договорів з замовником;
Управління та ведення проектів від розробки концепції до здачі в експлуатацію (плани, терміни, ресурси, вимоги, ризики, бюджети, результати);
Аналіз ефективності і мінімізації витрат по реалізації проектів;
Захист комерційної пропозиції перед Замовником;
Проведення презентацій;
Здійснення контролю над етапами реалізації інженерних проектів, постановка задач та координування роботи проектних команд і підрядників.
Контроль виконання робіт, термінів і якості;
Контроль і координація документальних та фінансових питань з Замовниками (договори, акти та ін.);
Побудова довгострокових ділових відносин із Замовником, післяпроектний супровід.
Участь у тендерних закупівлях (повний документальний супровід);
Наші пропозиції:
офіційне працевлаштування та соціальні гарантії згідно КЗпП;
випробувальний термін 1−3 місяці за результатами співбесіди;
конкурентну заробітну плату за результатом співбесіди та випробувального терміну плюс премії з проектів;
комфортні умови праці;
оплату мобільного зв’язку та відшкодування витрат на використання власного авто в діяльності підприємства;
роботу в молодому і дружному колективі професіоналів;
професійне кар'єрне зростання;
роботу в Компанії, що стабільно та динамічно розвивається.
Адреса центрального офісу: Київ, м. Чернігівська, вул. Магнітогорська, 1, літера В, оф. 406, біля ТРЦ «Проспект».Якщо ти бажаєш приєднатися до команди професіоналів, працювати з великими об'єктами України, виходити з зони комфорту, навчатись новому, приймати відповідальні рішення ми чекаємо твоє резюме на електрону адресу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер проектних продажів (В2В)
Ajax Systems. Київ.
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Менеджер з продажу програмного забезпечення та обладнання (ст. м. Лівобережна), 20 000 грн
Кнайпа Pro. Київ.
Менеджер з продажу обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Энергоквант. Київ.
Менеджер з продажу, спеціаліст відділу збуту
Аккорд-Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2455895
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor