Вакансія: Менеджер з продажу, 19 008 грн, компанія Форвард прінт, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
19 008 грн · Ставка 9000 +%
Форвард прінт
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Здоров'я, 9.
1,7 км від центру ·
На мапі
Костенко Ірина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привіт, Друже! Ми шукаємо саме Тебе. Ти ж хочеш багато заробляти, працювати в крутій компанії, в оточенні креативних молодих людей? Тоді приходь на співбесіду, яку погодився з Тобою провести сам директор!Хто Ми?Форвард-прінт — нападаючий гравець на ринку оргтехніки, ремонтів та заправки картриджів. Наша команда складаєсться з 6 відділів де 28 класних працівників допомагає шести суперкрутим продажникам збільшувати кількість щасливих власників завжди робочої офісної техніки!Хто Ти?—
енергійний—
завжди готовий до захоплюючих холодних дзвінків
— вмієш будувати довгі та теплі стосунки з клієнтами—
дисциплінований—
готовий постійно вчитися —
позитивнийЩо ми пропонуємо: — % від продажу (менше 9000 ти ніколи не отримаєш, тому що це ставка). Для початку від 10 000 і без верхніх обмежень.—
оплачувати тобі відпустку та лікарняні—
незабутні корпоративні тусовки —
безплатне навчання —
обідня перерва та приємні плюшки— кращим кожного місяця сертифікати в ресторани, СПА, поїздки в відпочинкові комплекси.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3301352
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor