Вакансія: Менеджер по продажам промышлен. смазочных материалов, автохимии (в производственно-торговую компанию), 40 000 грн, компанія Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам промышлен. смазочных материалов, автохимии (в производственно-торговую компанию)
40 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев)
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная украинская производственно- торговая компания (производство и реализация промышленных смазочных материалов, автохимии) объявляет конкурс на должность: Менеджер по продажам промышлен. смазочных материалов, автохимии (в производственную комп.)Основные требования к кандидату:• Высшее образование • Опыт работы в продажах промышленных смазочных материалов, пром.оборудования, автохимии, лакокрасочнаой продукции, строительные смеси (рынок В2В либо Дистрибуция) от 3-х лет- обязателен;.Функциональные обязанности:• Качественная работа с существующими клиентами компании, поиск возможностей увеличения объема продаж• Расширение рынка сбыта, поиск новых клиентов (опыт работы с конечными потребителями (В2В) либо с Дистрибьюторской сетью)• перевод потребителей на использование смазочных материалов более высокого уровня• командировкиОсновные задачи должности:• выполнение плана продаж• контроль задолженности• поиск клиентовКомпания предлагает:Уровень заработной платы — от 30 000 — 50 000 грн; Обсуждается!)Компенсацию, при использовании собственного авто; Мобильную связь; Обучение на предприятиях -партнерах в Европе; ТренингиВозможность Карьерного роста (возглавить одно из направлений)Пожалуйста, свое резюме отправляйте на e-mail: [відгукнутися] с пометкой «Менеджер по продажам смазочных материалов».Если Вы соответствуете требованиям должности, Вы получите от нас обратную связь по этой вакансии в течении 2−3 дней. В ином случае, Ваше резюме попадает в кадровый резерв и мы готовы будем предложить Вам на рассмотрение другие проекты.Мы готовы проконсультировать Вас «Как Правильно составить резюме». Информацию можно посмотреть personal-service.com.ua в разделе «Соискателям».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам смазочных материалов
Техно-Ойл ЛК. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 20 000 грн
Первый дом. Київ.
Специалист по продажам смазочных материалов, 14 000 грн
Техно-Групп, ООО. Київ.
Менеджер по продажам масел и смазочных материалов, 15 000 грн
Midland Oil, Со. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853143
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor