Вакансія: Менеджер по региональному развитию продаж, 20 000 грн, компанія Мега Сити, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по региональному развитию продаж
20 000 грн · Ставка + бонус
Мега Сити
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків, проспект Любові Малої, 93.
5,5 км від центру ·
На мапі
Жанна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «MEGACITY» являемся производителем материалов для кровли и фасадов, единственный производитель в Украине композитной черепицы — QUEENTILE. Мы расширяем отдел продаж и приглашаем в свою команду Менеджера по региональному развитию продаж (Киев и область)У Вас есть опыт ведения переговоров, Вы умеете презентовать продукт? Вы активный, целеустремлённый, амбициозный человек, который готов работать для достижения поставленной цели?Если это о Вас, ждем Ваше резюме с описанием опыта и достижений!Мы ищем сотрудника с:• Желанием развиваться и хорошо зарабатывать;• Знанием особенностей и этапов продаж, умением их применять на практике;• Опытом проведения успешных переговоров с первыми лицами компании;Обязанности менеджера по региональному развитию:• Поиск новых партнеров в регионе;• Формирование и развитие дилерской сети;• Проведение переговоров с клиентами;• Заключение договоров;Мы предлагаем:
График работы пн-пт с 09.00 до 18.00;
Молодая, амбициозная, яркая команда развивающая национальный бренд;
Современный офис, оборудованный всем необходимым для удобства сотрудников;
Заработная плата конкурентная на рынке, вы сможете сами контролировать свой доход (ставка + % от личных продаж);
Четкие, конкретные и понятные обязанности, с эффективной системой оценки показателей KPI;
Системное обучение продукту и необходимым навыкам;
Офис находится в Харькове — 10 минутах езды от м.Холодная гора (начало Баварии).
С компанией и её продуктом можно познакомится на наших сайтах• http://queentile.com• http://rauni.com.uaЖдем Ваши резюме с описанием опыта на почту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Регіональний представник управління споживчого кредитування
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Харків.
Региональный менеджер (Харьков, Сумы, Полтава), 35 000 грн
Продтовары, КП. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844362
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor