Вакансія: Менеджер з продажу (холодні дзвінки), 7 000 грн, компанія Смарт Энерджи, ЕК, ООО, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу (холодні дзвінки)
7 000 грн · Ставка+%
Смарт Энерджи, ЕК, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Херсон, Бериславське шосе, 2.
2,5 км від центру ·
На мапі
Игорь ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обов’язково: наявність досвіду ведення продажів по холодним дзвінкамВимоги:
організованість;
чіткість;
пунктуальність;
здатність до концентрації і розподілу уваги;
грамотна усна і письмова мова.
Обов’язково: наявність досвіду продажів по холодним дзвінкам
Обов’язки:прийом і обробка замовлень;формування та ведення клієнтських баз;прийом телефонних дзвінків і, в разі необхідності, переведення їх на тих співробітників або клієнтів, яким вони призначаються;консультування нових клієнтів.Вік: до 35 років
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Херсон.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Херсон.
Менеджер по продажам, 7 000 – 8 000 грн
Глобал Телеком Групп, ООО. Херсон.
Менеджер по продажам, 7 000 – 30 000 грн
Prime-call. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3635999
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor