Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Формикабуд, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
Формикабуд
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Парк природи «Беремицьке» оголошує конкурс на вакансію «Менеджера з продажу» напрямок проекту «Кінна амуніція».ФУНКЦІОНАЛЬНІ ОБОВ*ЯЗКИ:
Вивчення ринку та ринкових тенденцій для певної групи товарів (кінська амуніція, товари для відпочинку і спорту);
Вивчення запитів споживачів;
Вибір цільового ринку;
Розробка конкурентної переваги магазину;
Пошук і залучення клієнтів;
Підтримка та розвиток клієнтської бази;
Управління відносинами з клієнтами;
Проведення переговорів і бізнес-листування;
Планування продажів, складання плану продажів на рік;
Спільно з менеджером магазину організація збуту продукції;
Розробка друкованого матеріалу для просування магазину і товарів;
12. Контроль і аналіз результатів робіт.ВИМОГИ:
Вища освіта.
Досвід роботи: від 2-х років.
Наявність авто та водійських прав (категорії «В»).
Готовність до відряджень по місту та області.
Високий рівень комунікативних навичок, клієнтоорієнтованість.
МИ ПРОПОНУЄМО:
Робоче місце розташоване в с.Беремицьке, Козелецький р-н, Чернігівска обл. Є корпоративний транспорт, з Чернігова.
Робочий день з 9.00 до 17.00, пн.- пт.
Оплата лікарняних, відпустки (24 календарних дня).
Офіційне працевлаштування, гідний рівень заробітної плати.
Корпоративне харчування.
Дякуємо Вам за увагу до нашої компанії.Ваше резюме буде розглянуто протягом наступних двох тижнів.Якщо Ваша кандидатура зацікавить Компанію, представник відділу персоналу компанії зв’яжеться з Вами найближчим часом. В іншому випадку, ми збережемо Ваше резюме в Базі Даних і звернемося до Вас при появі вакансії, що відповідає Вашому досвіду та очікуванням. Звертаємо Вашу увагу на те, що Ваша особиста інформація не буде використана для маркетингових цілей, а також не буде передана третім особам, за винятком випадків, передбачених законодавством.Чи готові стати членом нашої професійної команди ?!Надсилайте Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Помощник менеджера по продажам, 6 500 грн
Инсайт+, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3804624
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor