Вакансія: Менеджер з продажу товарів для садівництва, 15 000 грн, компанія Клуб Рослин (Plants Club), група компаній, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу товарів для садівництва
15 000 грн · Ставка + % від продажу
Клуб Рослин (Plants Club), група компаній
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Глинянський Тракт.
4,6 км від центру ·
На мапі
Портнова Наталія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Група компаній «Клуб Рослин» розширюється і тому ми шукаємо менеджера з продажу товарів для садівництва, який б підсилив нашу команду.Якщо Ви цікавитеся садівництвом, якщо Ви любите продавати, якщо Вам подобається спілкуватися з людьми, якщо Ви хочете працювати в молодій динамічній організації, якщо Ви бажаєте постійно здобувати нові знання — запрошуємо до «Клубу Рослин».Ми займаємося професійними товарами для садівництва, декоративними рослинами для зовнішнього озеленення. Інформацію про нашу компанію Ви можете знайти на сайті: www.plants-club.ua, про групу компаній «Клуб Рослин» www.pc-group.bizНаша місія: «Покращуємо простір людей». Ми віримо в нашу місію і працюємо, щоб простір в якому живуть люди ставав красивішим, комфортнішим, зеленішим.Ми шукаємо комунікабельних працівників з досвідом роботи в торгівлі (бажано), знанням комп’ютера, української та російської мови і готовністю вчитися, розвиватися і працювати на результат.Основні вимоги:
Досвід роботи у сфері не менше 1 року;
Вік 25−50 р;
Освіта вища;
Володіння українською та російською мовою, грамотне спілкування;
Комунікабельність, відповідальність, чесність, старанність, уважність, швидко навчатись, вміти переконати, вміти вирішувати конфліктні ситуації;
Обов’язки:
Продаж товарів для садівництва
Вивчення ринку в даній галузі;
Пошук клієнтів для довготривалої співпраці;
Участь у семінарах, виставках;
Опрацювання замовлень з інтернет-сайту
Якщо Ви ретельно перечитали дане оголошення, у своєму резюме в першому рядку скопіюйте наступне словосполучення abies koreana.
Компанія пропонує:•Офіційне працевлаштування;•Стабільна виплата ЗП (6500+%);•Додаткове навчання у сфері продажу;•Можливість подальшого розвитку.Місце роботи: Садовий центр «Клуб Рослин». кінець Тракту Глинянського, с.Підбірці, вул. Шухевича 8Контактна особа: Олена
Показати телефонПри надсиланні резюме, вкажіть, будь ласка, фразу Abies koreana Silberlocke
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу агрохімічної продукції
Галнефтехим, ЧАО. Львів.
Менеджер з продажу хімічної продукції, сировини, 14 000 – 25 000 грн
Окема Україна, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу електротехнічної продукції, 7 000 грн
Югсвет. Львів.
Менеджер з продажу стоматологічних товарів для імплантації
Стоматологія майбутнього, клініка. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3255479
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor