Вакансія: Менеджер по продажам, оператор call-центра, компанія Промоция-1, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам, оператор call-центра
Промоция-1
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця 12-го Квітня.
2,9 км від центру ·
На мапі
Hr-Менеджер Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Шалом! Давай знакомиться! Мы — отдел, по работе с русскоязычными клиентами израильского финансово-страхового агентства, который направлен на активные продажи услуг компании!Мы НЕ заурядный колл-центр с бешеной текучестью, похожий на конвейер, мы — команда, где ценится каждый сотрудник. Нам нужны люди для длительного и взаимовыгодного сотрудничества.Обязанности менеджера:
Холодные звонки по базе + работа с теплыми заявками
Консультации, работа с возражениями, убеждение, продажа услуг по телефону
Мы предлагаем тебе:
Официальное трудоустройство
Заработная плата — ставка + % от продаж
Возможность ежемесячного пассивного дохода при выполнении планов продаж
Рабочий день с 9−00 до 16−00 с двумя перерывами
Уютный офис: индивидуальное удобное рабочее место, комната отдыха.
Возможность работать дистанционно на период карантина.
Приятные бонусы от компании:
Куда же без дружной команды и веселого корпоративного отдыха!
Мы предоставляем обучение и заинтересованы в развитии своих сотрудников
Реальная возможность карьерного роста (от менеджера до руководителя проекта)
Требования к кандидату:
Опыт продаж по холодным звонкам (call-центр) ИЛИ большое стремление НАУЧИТЬСЯ!
Коммуникабельный, уверенный в себе и не боится быть настойчивым
Грамотная РУССКАЯ речь, без дефектов и акцентов
Как к нам попасть:В связи с пандемией коронавируса и условиями карантина, собеседование и обучение кандидатов временно проводятся в онлайн-режиме: по средствам Skype, мессенджеров, видеоконференций и др. Так же, на момент карантина есть возможность и дистанционной работы, и работы в офисе.1. Вам нужно отправить своё подробное резюме2. И позвонить на
Показати телефон (HR-менеджер Анастасия), чтоб записаться на собеседование.Познакомиться с нашей компанией:https://www.facebook.com/Promotsiya1https://www.instagram.com/promotsiya1Почитать отзывы о нас:https://neorabote.net/feedback/show/id/688660
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер по продажам, 8 000 грн
Нет-Строй Груп, ООО. Запоріжжя.
Оператор телефонных продаж, 6 000 грн
Макс-Електро. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 грн
Horovitz Communication. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3527367
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor