Вакансія: Менеджер тендерных продаж медицинских изделий, 6 000 – 20 000 грн, компанія Дуомед Україна, ПП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер тендерных продаж медицинских изделий
6 000 – 20 000 грн · Ставка + %
Дуомед Україна, ПП
Фармацевтика, аптеки;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Дмитра Яворницького, 93.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: Опыт работы в медицинском сегменте: (провизор, фармацевт, менеджер по закупкам в аптечных сетях, менеджер по продажам медицинских изделий, медбрат, медсестра, старшая медицинская сестра и т.д.) Уверенный пользователь ПК и базовых компьютерных программ World,Excel. Коммуникабельность, умение вести телефонные переговоры, быстрая обучаемость, ответственность, тщательность и внимательность в работе с документами, настойчивость и стресоустойчивость. Условия работы: 5/2 9:00 — 18:00Обязанности: Подготовка документации к электронным торгам, составление договоров, спецификаций, ценовых и коммерческих предложений для медицинских учреждений, поиск эксклюзивного товара для покупателей. Сопровождение клиента «под ключ» от момента выигрыша в аукционе и до последней поставки товара. Поддерживание коммуникаций и лояльных отношений с клиентами и поставщиками. Контроль дебиторской задолженности.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, медицинский представитель
Medical Plaza. Дніпро.
Менеджер з продажу групи товарів "Іграшки" (Східний регіон, Дніпровська і Запорізька обл.)
Юг-Контракт. Дніпро.
Менеджер по продажам медицинской одежды в интернет-магазин, 10 000 грн
Сапожников С.В., ФЛП. Дніпро.
Менеджер по продажам полиграфической, рекламной продукции, 10 000 грн
Доминанта Принт, типография. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815235
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor