Вакансія: Менеджер з продажу електроенергії, компанія KLO, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу електроенергії
KLO
· VIP
Автосервіс;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Миколи Трублаїні.
9,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Менеджер з продажу електроенергіїМережа автозаправних станцій KLO рада знайомству! В зв’язку з розвитком нашої мережі ми шукаємо надзвичайних людей, які вміють вражати та закохані у свою справу! Хочемо познайомитися ближче, тому декілька слів про нас: мережа автозаправних станцій KLO є лідером серед операторів паливного ринку у галузі розвитку альтернативних джерел енергії. На сьогодні наша мережа налічує 62 АЗК з власними ресторанами, магазинами, кафе і мийками. KLO активно підтримує суспільні організації по напрямку захисту довкілля, розвитку спорту, волонтерські програми. Якщо ви дійсно хочете отримати нові знання і досвід, які допоможуть вам не тільки в роботі, а і у повсякденному житті, запрошуємо вас стати частиною нашої команди та зайняти посаду менеджера з продажу електроенергії. Запрошуємо Вас стати частиної нашої KLO-родини, якщо Ви:
маєте вищу освіту відповідного напряму підготовки (магістр, спеціаліст), бажано в енергетичній галузі;
володієте досвідом роботи на аналогічній посаді на ринку електроенергії від 1 року в продажах/постачанні електроенергії;
добре орієнтуєтесь на ринку електроенергії (знаєте особливості та засоби обліку);
володієте загальними поняттями про теплоенергетику (виробництво, передача, режими і системи виробництва);
маєте відмінне знання документації енергоринку;
володієте ПК на рівні впевненого користувача.
Цікаві завдання, які будуть стояти перед Вами:
здійснення пошуку і приваблення клієнтів, підтримання і якісне обслуговування уже існуючої клієнтської бази;
забезпечення документообігу по відношенню до постачання електроенергії (підготовка договорів, додаткових погоджень, актів);
підготовка та надання комерційних пропозицій;
контроль своєчасного виставлення рахунків до оплати від користувачів;
оперативне ведення звітної документації по продажам.
Приєднавшись до нас, Ви отримаєте:
офіційне працевлаштування;
стабільну конкурентну зарплатню;
зручне місце (вул. Трублаїні) та графік роботи;
соціальні гарантії;
корпоративні знижки;
можливість зростати професійно разом з KLO.
Наша сторінка в соцмережі https://www.facebook.com/klo.oil/ та корпоративний сайт http://www.klo.ua/ua допоможуть Вам пізнати нас краще! Ми віримо, що кожен співробітник творить історію компанії. Змінюйте себе і нас поряд з Вами на краще вже зараз, надсилайте своє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з корпоративних продажів
DTEK. Київ.
Менеджер з продажів, 11 000 – 12 000 грн
Стімекс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840793
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor