Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, 24 000 грн, компанія Эксперт Недвижимость, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости
24 000 грн · %+бонусы
Эксперт Недвижимость
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Олеся Гончара, 30Б.
1,2 км від центру ·
На мапі
Лариса ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Шановний Здобувач!Ви втомилися від одноманітної роботи в офісі? Вам набридло отримувати маленьку заробітну плату і не мати перспектив? Ви хочете працювати в успішній стабільній компанії, отримувати високий дохід, мати особистісний та професійний розвиток і при цьому самостійно планувати свій робочий день і рівень доходу?Тоді компанія «Експерт Нерухомість» — це саме те, що Вам потрібно!Чому саме ми?1. Компанія «Експерт Нерухомість» це більше 8 років досвіду успішних продажів, стабільної роботи і розвитку на ринку нерухомості.2. Компанія «Експерт Нерухомість» входить в десятку кращих агенцій нерухомості Києва.3. Компанія «Експерт Нерухомість» володіє унікальною власною базою, методикою продажів і бізнес навчанням для своїх співробітників.4. Компанія «Експерт Нерухомість» — це зручно розташований офіс в діловому центрі Києва з персональними робочими місцями.5. Компанія «Експерт Нерухомість» — це потужна рекламна, інформаційна та юридична підтримка.6. Компанія «Експерт Нерухомість» — це можливість безкоштовно пройти навчання у професіоналів і отримати престижну професію.7. Компанія «Експерт Нерухомість» — це дружний колектив експертів з розвиненою системою наставництва і націлений на досягнення максимального фінансового результату,так як:8. Компанія «Експерт Нерухомість» — це до 50% винагороди + бонуси.І наостанок:9. Компанія Експерт Нерухомість «- це необмежені можливості Вашого професійного, кар'єрного та особистісного розвитку.Якщо ви:• не боїтеся цікавих завдань• комунікабельні• амбітні• прагнете добре заробляти• бажаєте навчатися та рости• цілеспрямовані і позитивно налаштовані,пройдіть у нас креативне, цікаве, ефективне навчання і в найкоротші терміни почніть заробляти!Ви станете компетентним, грамотним фахівцем, освоїте основи законодавства і навчитеся орієнтуватися в професійній основі даних.Що ви будете робити:виїжджати на об'єкти нерухомості і проводити їх презентацію покупцям; консультувати клієнтів компанії з питань купівлі / продажу нерухомості в Києві.Наша робота вважається непростий, але подяку клієнтів і гідну винагороду виправдовують затрачені зусилля. Ми раді бачити цілеспрямованих, творчих фахівців, з досвідом роботи і без, що бажають зростати і розвиватися разом з нашою командою!Робота в компанії «Експерт Нерухомість» — це Ваша впевненість в завтрашньому дніДетальніше про нас Ви можете дізнатися на нашому сайті: www.expert-realty.com.uaТелефонуйте і записуйтеся на співбесіду прямо зараз:
Показати телефон
Показати телефон(Жоден кандидат не залишиться без уваги!Чекаємо Вас за адресою: г. Киев. вул. Олеся Гончара 30Б, оф.15А ст.м. «Золоті ворота».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з оренді нерухомості (рітейл), 25 000 грн
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер з продажу об'єктів нерухомості
Ковальська, ПБГ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер, риелтор по аренде коммерческой недвижимости (магазины), 15 000 – 50 000 грн
Bond, агентство недвижимости. Київ.
Експерт з продажу нерухомості, 10 000 – 30 000 грн
Подольська Т.П., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/760878
Гарячі вакансії
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor