Вакансія: Менеджер по поиску клиентов в соц. сетях, 25 000 грн, компанія LastAgency, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з соц. мереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по поиску клиентов в соц. сетях
25 000 грн
LastAgency
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Львів
Дистанційна робота.
Опис вакансії
Приглашай 10 клиенток — получай 10 000грн., каждая последующая +1000 грн. А сколькоПриведи клиентку — получи за нее 1000грн10 клиенток = 10 000грнсможешь пригласить ты? МЫ — Международная дейтинговая компания, являемся лидером на рынке более 6 лет. Ищем талантливых скаутов в нашу дружную и большую семью!ТЫ — активный, креативный и общительный? Умеешь убеждать и привлекать целевую аудиторию? Тогда тебе точно к нам!Мощное обучение от нас — БЕСПЛАТНОНу что, готов превратить свое хобби в доход?График работы абсолютно гибкий — еще один бонус.Заявки принимаются только через сайт:http://findgirls.tilda.ws
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (реклама Google, SEO, соцмережі), 10 000 – 20 000 грн
Lira marketing. Львів.
SMM-менеджер, 12 000 – 14 000 грн
Solus.agency. Львів.
SMM-менеджер (English, German, Italian, Spanish)
Джі Груп Україна. Львів.
Менеджер з соцмереж
МобіМаркет. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Менеджер по соц. сетям
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з соц. мереж у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835363
Тренінги по темі «Менеджер по соц. сетям»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor