Вакансія: Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн, компанія Auto Stok, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка)
8 000 – 12 000 грн
Auto Stok
Автосервіс;
10–50 співробітників
Хмельницький, Вінницьке шосе, 92.
6 км від центру ·
На мапі
Станислав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В компании «Auto-Stok» отрыта вакансия ассистента менеджера ОП. Функционал ассистента: заполнение СРМ системы, контроль исполнения задач и процессов. На этой позиции мы видим молодого, коммуникабельного парня, автолюбителя, со знанием строения современного автомобиля 2010−2020 годов выпуска. По истечению периода вводной адаптации, при положительной динамике развития компетенций возможен переход на позицию продажника.Отдел продаж работает с 9 до 18, Пн-Пт, с 9 до 16 Сб.Компания предоставляет социальный пакет, официальное трудоустройство.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Контент-менеджер (автозапчасти, авторазборка), 10 000 – 15 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859026
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor