Вакансія: Менеджер по продажам (кофе премиум-сегмента), компанія Smart Solutions, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (кофе премиум-сегмента)
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наши партнеры — сеть кофеен третьей волны ищут в свою команду влюбленного в свой продуктМЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ.Компания динамично растет и развивается, именно поэтому приглашает к себе в команду нового специалиста.Основное направление деятельности нового специалиста — налаживание продаж кофе, снеков/ оборудования в сегменте HoReCaЗадачи для будущего коллеги:
Выполнение плана продаж
Привлечение клиентов и поддержание долгосрочных партнерских отношений — ведение переговоров, организация презентаций и информационная поддержка клиентов.
Работа по развитию клиентов за рубежом
Планирование продаж: по клиентам / ассортименту.
Наш идеальный кандидат:
Имеет опыт работы на аналогичной должности от 2 лет.
Имеет хорошие коммуникативные навыки, грамотную речь, презентабельную внешность
Имеет хорошо развитые навыки активных продаж, проведение презентаций и навыков переговоров
Ответственный
Знает английский на уровне не ниже Intermediate (уверенный)
Любит и разбирается в кофе (или имеет большое желание)
Имеет карьерные амбиции и желание развиваться.
Условия работы:
оформление согласно законодательству;
Примерно 70% работы в «полях»
конкурентный и стабильный уровень заработной платы: ставка +%;
возможность для профессионального и карьерного роста;
возможность своими результатами влиять на зарплату.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (кофе), 20 000 грн
Smart Solutions. Київ.
Менеджер з продажів, консультант кавового обладнання, 8 000 – 25 000 грн
Ucoffee-machines.com. Київ.
Менеджер по B2B-продажам кофе в офисы, 15 000 – 35 000 грн
FRED. Київ.
Менеджер по продажам, 20 000 – 35 000 грн
ТІС Маркет, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856698
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor