Вакансія: Специалист по маркетингу (Trade-marketing), компанія Rozetka, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по маркетингу (Trade-marketing)
Rozetka
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 82.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуется Специалист по маркетингу (Trade-marketing)!Что делать:
Подготавливать и запускать акции.
Составлять медиапланы и заниматься их продвижением.
Планировать бюджеты.
Согласовывать материалы с заказчиками.
Проводить анализ эффективности проведенных акций и подготавливать рекомендации по их оптимизации.
Формировать отчеты о результатах активностей.
Что для этого нужно:
Иметь опыт работы Специалист по маркетингу (Trade-marketing) или Трейд-маркетологом в крупной B2B/B2C компании от 1 года.
Иметь опыт подготовки медиапланов и запуска маркетинговых активностей крупных брендов.
Инициативность, ответственность, сообразительность, исполнительность, креативное мышление и организаторские способности.
С нашей стороны:
команда увлечённых специалистов;
минимум ограничений в организации собственного рабочего времени;
минимум ограничений в выборе желаемых технологий, если докажете их оправданность;
официальное трудоустройство;
всегда своевременная выплата зарплаты;
гибкий график;
полная занятость;
уроки английского языка и йоги за счет компании;
офис находиться в районе м. Т. Шевченко (Подол).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales, Marketing Manager
QATestLab. Київ.
On-trade Marketing Manager
Баядера Логистик, ООО. Київ.
Маркетолог, менеджер з продажів (лабораторна діагностика, витратні матеріали), 10 000 – 15 000 грн
ДНК-Технологія Україна. Київ.
Маркетолог, PR Manager, 15 000 – 30 000 грн
X-Trade Agro. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
CRM-менеджер
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Специалист по маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з маркетингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854408
Гарячі вакансії
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по маркетингу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor