Вакансія: Менеджер з продажу (інтернет-провайдер), 6 000 грн, компанія WinService, робота у Конотопі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Конотопі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу (інтернет-провайдер)
6 000 грн
WinService
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Конотоп
Ксения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія «WinService» група професійних контакт центрів України в зв’язку з розширенням оголошує набір по вакансії Менеджер по роботі с кліентами.Вимоги:Освіта — середньо-спеціальна, вища, незакінчена вища; розглянемо кандидатів без досвіду роботи;Особисті якості:
Уміння визначати пріоритети, ефективно планувати власний час, працювати самостійно, -Безконфліктність, відповідальність;•Досвід роботи в подібній сфері буде конкурентною перевагою;•Вільне володіння російською та українською мовами, чиста мова;•Впевнений користувач ПК, MS Office.
Основні обов’язки:
Вхідні дзвінки та консультація кліентів
•Продаж послуг все в телефонному режимі по готовій базі
Реєстрація інформації в базі даних і оформлення замовлень
Умови праці:
Вихідні «плаваючі», графік 5/2
Графік роботи з 9:00 до 18:00. (можно работать удалённо)
Навчання, адаптація та підтримка;
Робота в стабільній компанії;
Можливість професійного розвитку та фінансового зростання в рамках компанії;
Офіційне працевлаштування;
Молодий колектив, круті корпоративи :)
Якщо твій досвід і навички відповідають опису, ти зацікавлений і готовий спробувати свої сили в молодому дружньому колективі професіоналів — надсилай своє резюме, і ми обов’язково з тобою зв’яжемося!Контактна особа: Ксенія
Показати телефон;
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 7 500 грн
Intboard. Конотоп.
Менеджер по продажам
Tkanelli, студия штор и текстиля. Конотоп.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Конотопі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Конотопі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837493
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor