Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 грн, компанія Имидж-М, ООО, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 грн · 8000 - 17000
Имидж-М, ООО
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Полтава
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Рекламно — производственное предприятие «Имидж-М» в связи с интенсивным ростом расширяет штат сотрудников и приглашает на работу менеджеров по продажамНам нужны люди, которые:
Умеют и любят продавать
Хотят развиваться
Не боятся многозадачности
У нас:
Работа в компании «с паспортом» — 18 нам уже
Есть огромная база своих клиентов.
Много новых клиентов, которые звонят и пишут со всех уголков Украины.
Работа в рекламе — это оставить свой «след в истории».
З/п 8000−17000 грн. Оклад +% от плана (план реальный и амбициозный)
Бонусы: оплата обучения продажам, мобильный телефон.
Возможность карьерного роста.
Мы: дружные, активные, с постоянными изменениями в лучшую сторону. И если ты ищешь работу на перспективу, то тебе точно к нам!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2678170
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor