Вакансія: Менеджер з продажів непрямої ТВ-реклами, компанія StarLightMedia, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажів непрямої ТВ-реклами
StarLightMedia
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Паньківська, 11.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
StarLightMedia • найбільший медіахолдинг у Східній Європі. Понад половину українського ТБ-продукту, який ви бачите на екранах, виробляємо саме ми.StarLightMedia • перша українська компанія, що підтримала глобальний рух за гендерну рівність і підписала Women Empowerment Principles. Компанія сприяє повному забезпеченню прав людини, подоланню будь-яких проявів дискримінації та розширює корпоративні можливості для кар'єрної реалізації жінок.StarLightMedia • об'єднує телеканали СТБ, Новий канал, ICTV та ОЦЕ, а також компанії, що виробляють шоу і серіали, створюють круті декорації. Наша компанія впроваджує європейські стандарти ведення медіабізнесу, допомагає державі у захисті інтелектуальної власності, розвиває нові майданчики для споживання відео-контенту.StarLight Brand Content запрошує взяти участь в конкурсі на вакансію:Менеджер з продажів непрямої ТВ-рекламиЩо ми плануємо вам доручити?
Розвиток клієнтської бази: пошук та залучення нових клієнтів (формування потреби і проведення переговорів з клієнтами) .
Проведення презентації продукту.
Формування брифу .
Підбір продуктів продажу.
Контроль процесу супроводу угод.
Ми готові запросити вас на співбесіду, якщо ви маєте:
Досвід роботи від року в продажах ТВ-реклами (агентство, сейлз-хаус або на стороні клієнта).
Знання структури та обсягу ринку реклами .
Знання принципів брифінгу клієнтів, створення та проведення презентацій пропозицій, звітів .
Знання системи телевізійних вимірювань.
Впевнені навички в програмах 1С, а також Word, Excel, Power Point, Project.
Що ми пропонуємо нашим співробітникам:
Бути впевненим у завтрашньому дні.
Піклування про своє здоров’я з комфортом.
Вимірювати ефективність не відпрацьованими годинами, а виконаними завданнями.
Отримувати знижки від наших партнерів.
Навчатись та ділитись досвідом.
Реалізувати найсміливіші ідеї.
Працювати із задоволенням.
Бути частиною команди креативних та професійних людей.
Чекаємо на Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже рекламы в кино и ТВ-проектах
Film.ua Group. Київ.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 16 000 грн
Астраком. Київ.
Менеджер по продажам (B2B)
IPNet, интернет-провайдер. Київ.
Менеджер по продажам (beauty-индустрия, эстетическая медицина, косметология), 18 000 – 25 000 грн
Белла Донна, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815755
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor