Вакансія: Менеджер з продажу (засоби захисту рослин, добрива, насіння), компанія Украгроком, агрохімічна торгова компанія, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (засоби захисту рослин, добрива, насіння)
Ставка + %
Украгроком, агрохімічна торгова компанія
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Чернігів
Наталія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Украгроком» створена у 1999 році. На сьогоднішній день в нашій команді 200 висококваліфікованих співробітників, 11 регіональних структурних підрозділів та 17 регіональних складів, що покривають всю територію України. Серед постійних партнерів: Bayer, Basf, Pioneer, Maisadour та ін. Також ми маємо власну торгову марку «Грінфорт». Це унікальна розробка серед засобів захисту рослин та мікродобрив.Запрошуємо в нашу дружну команду Менеджера з продажу, збуту (засоби захисту рослин, мінеральні добрива, мікродобрива, посівний матеріал) в Київській та Чернігівській областях.Основні вимоги:
Вища агрономічна освіта.
Досвід роботи агрономом або менеджером з продажу в аграрній сфері (продаж ЗЗР, посівного матеріалу, мінеральних добрив, мікродобрив).
ПК: MS-Office, 1С-8.
Готовність до відряджень.
Водійське посвідчення категорій В та С, безаварійний досвід керування автомобілем.
Активність, орієнтація на результат, розвинуті менеджерські компетенції, високі навички ведення переговорів.
Функціональні обов’язки:
З’ясування потреб клієнтів і створення попиту на продукцію Компанії. Проведення переговорів з існуючими та потенціальними клієнтами.
Прямі продажі ЗЗР, посівного матеріалу, мінеральних добрив згідно встановлених цілей та комерційної політики Компанії.
Організація якісного супроводу клієнтів: консультації по продукції, фінансуванню; забезпечення власної доставки; присутність на внесенні/застосуванні продукції.
Контроль за дотриманням договірних зобов’язань та управління дебіторською заборгованістю.
Повний документарний супровід (контроль складання рахунків, підписання договорів, актів; контроль розрахунків та надання необхідних оригіналів документів від клієнтів тощо).
Планування та звітність у системі CRM.
Компанія пропонує:
Стабільну заробітну плату (ставка + бонуси за результатами продажів);
Корпоративний ноутбук, мобільний зв’язок;
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП, соціальні гарантії;
Комфортабельний офіс (м. Деміївська).
Телефонуйте
Показати телефон або надсилайте резюме [відгукнутися].Чекаємо Вас в нашій команді!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та мікродобрив
Vitagro, група компаній. Чернігів.
Менеджер з продажу насіння, агроном, економіст, 15 000 грн
Генекс Рітейл, ТОВ. Чернігів.
Менеджер з продажів
Syngenta. Чернігів.
Менеджер по продажам в call-center
Промоция-1. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815632
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor