Вакансія: Регіональний менеджер з продажу автозапчастин корпоративним клієнтам, компанія Омега, ООО, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу автозапчастин корпоративним клієнтам
Омега, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Івано-Франківськ
Татьяна Серкина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія «ОМЕГА» — це № 1 в області дистрибуції автокомпонентів, 28 років успішної, стабільної роботи на ринку автобізнесу і визнання на міжнародному рівні. Колектив професіоналів чисельністю 2 500 людей в команді, 17 філій по Україні.Ми з нетерпінням чекаємо в нашу команду менеджера з продажу автозапчастин корпоративним клієнтам компанії: агрохолдинги, автопарки, фермерські господарстваМи шукаємо співробітника, який:
має досвід роботи в активних продажах b2b (обов'язково!) або тдосвід співпраці з корпоративними клієнтами;
знає техніки і технології роботи з запереченнями;
розуміє специфіку активних продажів;
має особистий автомобіль і готовий використовувати його в роботі.
Знання ринку автобізнесу є величезною перевагоюЧим необхідно займатися:
активний пошук клієнтів та залучення їх до співпраці;
встановлення і підтримка довгострокових відносин з партнерами;
виконання планових бізнес-показників;
розвиток діючих клієнтів;
просування товарів портфеля компанії по закріпленій території.
У свою чергу ми пропонуємо:
високий рівень винагороди і можливість постійно його підвищувати;
благодатний грунт для подальшого професійного та фінансового зростання;
компенсація витрат на використання автомобіля — оплата палива і амортизації, корпоративний мобільний зв’язок, ноутбук;
відрядження — робота по регіонах Івано-Франківськ та Чернівці;
офіційне оформлення з усіма соціальними гарантіями;
різні плюшки — масштабні корпоративи, щорічні нагородження кращих співробітників цінними призами, можливість навчання за рахунок компанії, часткову компенсацію витрат на заняття спортом та ін.
Якщо Ви хочете йти в ногу з лідерами, чекаємо на Ваше резюме із зазначенням побажань до заробітної плати.Контактний номер телефону
Показати телефон, Тетяна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами
Класик-Авто, ТОВ. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам клея и оборудования, 10 000 грн
Ніка ІВ, ТОВ. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851867
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor