Вакансія: Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн, компанія GigaTrans, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер з продажів телеком-послуг
20 000 – 30 000 грн · Ставка+%
GigaTrans
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Васильківська, 37.
7 км від центру ·
На мапі
Харчун Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
GigaTrans — телеком-оператор, який надає якісний сервіс для українського та зарубіжного бізнесу вже більше 12-ти років. Головним напрямком діяльності компанії є: надання послуг доступу до мережі Інтернет, послуги передачі даних, інформаційна безпека і комплексні IT-рішення для бізнесу.Сьогодні відділ корпоративних продажів розширюється і шукає досвідченого менеджера з корпоративних продажів, здатного оцінити переваги роботи в GigaTrans: високий рівень доходу, команду спеціалістів високого рівня та колектив однодумців, «палаючий» єдиною метою.Ми пропонуємо:
високий рівень доходу (додатково % від продажів та бонуси за виконання KPI)
офіційне працевлаштування з першого дня роботи, оплату лікарняних та відпускних;
медичне страхування для співробітників компанії;
професійне навчання, курси англійської мови — за рахунок компанії;
корпоративний мобільний зв’язок та всі необхідні для роботи інструменти;
сучасний офіс, розташований в 5 хв. від м. Васильківська;
Чого ми чекаємо від вас?
досвід активних продажів телекомунікаційних послуг на B2B ринку — обов’язково (!);
живий інтерес до ІТ-продуктів, технологій та ринку системної інтеграції;
досвід проведення переговорів з клієнтами;
гнучкість і системність в мисленні;
розуміння повного циклу угоди.
Головні обов’язки кандидата:
пошук і залучення нових корпоративних клієнтів;
проведення переговорів з клієнтами на рівні мідл і топ-менеджменту;
контроль підписання договорів і оплати рахунку, контроль виконання зобов’язань перед клієнтом;
створення економічної моделі проекту (розрахунок окупності);
ведення процесу підключення в CRM Бітрікс.
Не зволікайте, надсилайте свої резюме із зазначенням очікуваного рівня доходу.Дякую за розуміння!Контактна особа:Катерина Харчун, HR менеджер
Показати телефон (дзвінки) /
Показати телефон (Viber, Telegram)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам телекоммуникационных услуг, 10 000 – 15 000 грн
Мороз А.В., ФОП. Київ.
Менеджер по продажам телекоммуникационных услуг (B2B, интернет)
Космонова. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3650088
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor