Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, продажам (ст. м. Крещатик), 25 000 грн, компанія Park Lane (Липки), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, продажам (ст. м. Крещатик)
25 000 грн · + бонусы и премии
Park Lane (Липки)
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Шовковична.
0,9 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Если Вы: целеустремленный, активный, ответственный, коммуникабельный, позитивный и любите работать на результат — это работа для Вас!В Агенстве недвижимости «Park Lane» на Липках, открыта вакансия на должность менеджера по работе с клиентами.Работая в команде профессионалов — Вы гарантировано овладеете современными техниками продаж, а тренинги внутри компании будут систематичекси повышать уровень Вашей квалификации!Требования к кандидату:
возраст от 22 лет
опыт работы в продажах приветствуется
активная жизненная позиция
способность к обучению
Мы предлагаем:
высокий уровень дохода
собственную базу объектов недвижимости в Киеве
квалифицированную помощь и поддержку на всех этапах работы: обучение, адаптации, переговорного процесса, реализации клиентов, проведение сделок и многое другое
бесплатное обучение
комфортный офис в самом центре
корпоративную мобильную связь
каръерный рост
Если Вы мечтаете об активном темпе работы, который позволяет неограничивать уровень Вашего дохода — скорее отправляйте свое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, продажам (ст. м. Крещатик), 22 000 – 100 000 грн
Park Lane (Липки). Київ.
Менеджер по работе с клиентами (ст. м. Лесная), 10 500 – 13 000 грн
Сервис Солюшнз, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Университет, Золотые Ворота), 24 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3735057
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor