Вакансія: Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки, компанія Veles Agro, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія VELES AGRO є виробником багатофункціональної грунтообробної техніки з високими стандартами якості, враховуючи сучасні і економічно ефективні технології.В компанії відкрита посада «менеджер з продажу»ВИМОГИ:
Вища освіта;
Наявність автомобіля;
Досвід роботи на аналогічній посаді не менше року;
Досвід в продажах сільгосптехніки;
Навички успішного ведення переговорів;
Готовність до відряджень;
ОБОВ’ЯЗКИ:
Продаж сільгосптехніки;
Підтримка довгострокових стосунків з клієнтами компанії;
Розвиток клієнтської бази, обробка замовлень,
Звітна документація;
МИ ГОТОВІ НАДАТИ:
Гідну заробітну плату (ставка + %);
Офіційне оформлення в штат компанії;
Роботу з найякіснішою і сучаснішою сільгосптехнікою;
Корпоративний мобільний зв’язок, ноутбук;
Роботу в успішній компанії;
інформацію про компанію, Ви зможете дізнатись на сайтіhttp://www.velesagro.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с/х техники, 9 000 – 30 000 грн
Альбион. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам сельскохозяйственной техники и запчастей, 25 000 грн
Ремсинтез, ПП. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам с/х и спецтехники
Антонов Я.Б., ФОП. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та мікродобрив
Vitagro, група компаній. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847700
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor