Вакансія: Менеджер з продажу в будівельну корпорацію Ріел, 15 000 грн, компанія White Sales, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу в будівельну корпорацію "Ріел"
15 000 грн
White Sales
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Глибочицька, 13.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привіт! Запрошуємо менеджера відділу продажу в команду будівельної корпорації «РІЕЛ»Компанія — лідер на західному ринку нерухомості. Наразі відкриваються нові відділи продажів, тому розширюємо команду.Якщо Ви тільки починаєте свою кар'єру, хочете розвиватись в продажах первинної нерухомості — ця вакансія для ВАС. Надсилайте своє резюме [відгукнутися] і ми запросимо Вас на співбесіду.Основна задача позиції — консультувати клієнтів по телефону та запрошувати на зустрічі;Можливий швидкий перехід на наступну позицію — консультант відділу продажу, який проводить особисті зустрічі з клієнтами та продає нерухомість.Наш майбутній колега:
грамотно розмовляє українською мовою;
ерудований, відповідальний, доброзичливий;
хоче розвиватись в продажах, цікавиться сферою нерухомості.
Компанія пропонує:
Прозору фінансову мотивацію. Cтавка + % від продажів. Гарантований мінімум, нижче якого Ви не отримаєте — 10000 грн. Заробітна плата на рівні 12000 — 17000 грн.
Стабільність. Офіційне працевлаштування, орієнтація компанії на довгострокові відносини з працівниками;
Розвиток. Безкоштовне навчання з продажів від «White Sales School». Менторство, завдяки якому Ви зможете рости професійно, фінансово, кар'єрно.
Можливість стати консультантом відділу продажу, в подальшому — керуючим;
Дружний молодий колектив;
Затишний офіс на вулиці Глибочицька 13
Якщо вакансія Вас зацікавила — надсилайте своє резюме! [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для водного господарства, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Київ.
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для комерційної нерухомості, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Київ.
Менеджер по продажам строительных услуг (вентиляция, отопление, кондиц.)
Арго-Інжиніринг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам строительной техники
CML. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812134
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor