Вакансія: Помощник менеджера по продажам продукции (с обучением), 10 001 грн, компанія Ламинат и Паркет Wenge, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Помощник менеджера по продажам продукции (с обучением)
10 001 грн · 6000 ставка + % от Объема продаж
Ламинат и Паркет Wenge
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В сеть магазинов требуется помощник менеджера по продажам Напольных Покрытий.Работать у нас очень просто: Вам не нужно бояться того, что Вы не справитесь. Мы поможем Вам быстро выучить нужную Вам информацию.Мы дадим Вам все знания которые есть у Нас, что бы вы смогли правильно объяснять технические нюансы по Напольным покрытиям. Вы будете общаться с уже работающими менеджерами и они помогут Вам быстро ориентироваться в товаре.У Вас всегда будет возможность на прямую задать вопрос руководству и получить моментальный ответ.Вы всегда можете предложить, что-то креативное и Вас услышат.Вы всегда сможете проявить себя и получить поощрение.За 1 мес стажировки, вы пополните свой багаж знаний новыми техниками продаж, и особыми техниками по подходу к клиенту.Работа предусмотрена на двух магазинах, ул. 23 Августа 67 и Кооперативная 1. В перспективе — основной менеджер по продажам. Что же вы получите работая у нас:
Стабильность во всем, поддержка, обучение, тренинги.
За 11 лет мы ни разу не задержали з/п своим сотрудникам
Мы понимаем если Вам действительно НАДО…
У нас Интересный и дружный коллектив. В котором Вы всегда найдете поддержку.Стажировка:У нас оплачиваемая стажировка 5000 грн в месяц, стажировка проходит на двух магазинах ул. 23 Августа 67 и ул.Кооперативная 1. Но помимо этого вы еще получаете Багаж знаний, а знание всегда ценятся дороже денег. ОБЯЗАТЕЛЬНО: владение компьютером!!! И грамотная речь.Условия работы:Пн-Пт с 10:00 до 19:00 СБ: с 10:00 до 17:00ВС: Выходной. Плюс еще один плавающий выходной в неделю. Запись на собеседование по тел.
Показати телефон Наталья
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, 8 000 грн
OptUa. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 10 000 грн
Leatherpro. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 10 000 грн
Top Power. Харків.
Менеджер по продаже товаров для колбасного производства, 10 000 – 12 000 грн
Ист Трейдер. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3693726
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor