Вакансія: Менеджер з продажу, 15 000 грн, компанія Копотій А.В., ФОП, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
15 000 грн · + % від продажів
Копотій А.В., ФОП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Бровари, вулиця Гагаріна, 1.
0,6 км від центру ·
На мапі
Губар Людмила ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привіт, наш успішний кандидат! В зв`язку з швидким розвитком виробництва по виготовленню кондитерських виробів /кекси, булочки, паніні, заварні, печиво, сухарі та багато інших смаколиків/ми запрошуємо в свою молоду, енергійну, перспективну команду менеджера з продажу.Якщо Ви: ціленаправлений, активний, відповідальний, комунікабельний, позитивний і любите працювати на результат — це робота для Вас!Що Ви будете робити:
збільшення об`ємів реалізації продукції;
активний пошук та залучення нових клієнтів;
переговори, заключення договорів;
підтримка відносин з напрацьованими клієнтами;
ведення звітності по роботі з потеційними клінтами;
консультація по асортименту та різновидності продукції.
Ви ідеальний кандедат, якщо:
ваш вік від 25 до 40 років;
вмієте та хочете працювати в команді:
щвидко та легко налагоджуєте зв`язки, любите спілкування по телефону та при особистих зустрічах;
грамотно та чітко висловлюєте свої думки, вмієте переконувати;
є бажання професійно розвиватися і добре заробляти.
маєте власне авто.
Що ми пропонуємо:
своєчасна виплата заробітної плати: ставка + процент від продажів;
компенсація палива та експлуатування автомобіля;
офіційне оформлення;
графік роботи: 5/2 /субота, неділя вихідні/, з 9.00 до 18.00 год.
адекватне керівництво та дружній колектив;
можливість дотягнутися до цілі, розвиватися та не засохнути!
Ми знаходимся в смт. Велика Димерка, Броварський р-н, Київська обл. Якщо Вам підходять наші умови — Дій!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з телемаркетингу
ТАС. Бровари.
Менеджер з продажу вікон, 15 000 – 18 000 грн
Интерметалпласт, ООО. Бровари.
Менеджер з продажу шин для спец-та сільгосптехніки, 12 000 – 15 000 грн
ТД Агро Плюс. Бровари.
Менеджер по продажам металу та інших супутних товарів до будівництва, 30 000 грн
Интерметалпласт, ООО. Бровари.
Менеджер з продажу програмного забезпечення для агросектору України
Кварт-Софт. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855664
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor