Вакансія: Технический специалист pre-sales по серверному оборудованию и системам хранения, компанія ERC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Технічний спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Технический специалист pre-sales по серверному оборудованию и системам хранения
ERC
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Предпочтение отдается технически грамотным кандидатам, которые ориентируются в рынке системной интеграции, а также разбираются в решениях и современных технологиях.Требования:
опыт работы в комплексных проектах по запуску или интеграции корпоративных решений;
практические навыки работы с оборудованием Dell, Fujitsu, HP, IBM, Oracle, Cisco или аналогичным оборудованием;
высшее образование (техническое);
знание английского языка (переписка, работа с документами);
сертификат Accredited Systems Engineer (ASE), Accredited Integration Specialist (AIS) или готовность оперативно подтвердить знания;
Желательно:
общее знание рынка системной интеграции и понимания работы канала сбыта;
опыт работы в системной интеграции (интегратор / вендор / дистрибьютор или администратор системы);
навыки чтения презентаций и проведения мероприятий;
результативный опыт участия в переговорах и проектах;
Общие требования:
энергичность, широкий кругозор, общий уровень образованности;
привычка к самообразованию;
умения и готовность обосновывать, отстаивать и воплощать собственные инициативы;
умение принимать самостоятельные решения в рамках компетенции;
способность мыслить на шаг вперед на рынке с высокой конкуренцией;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Технический специалист pre-sales, инженер систем Oracle
ERC. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки, 14 000 грн
Hostlife. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки
КЕБК, ТОВ. Київ.
Спеціаліст технічної підтримки
Украина, телеканал. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
Технический специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата технічного спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3480840
Тренінги по темі «Технический специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor