Вакансія: Sales manager, компанія Medical Data Management, маркетинговая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Sales manager
Medical Data Management, маркетинговая компания
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 6.
7,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Medical Data Management — компания-лидер маркетинговых исследований в области медицины и фармацевтики на рынке Украины и СНГ приглашает в свою команду Sales manager.Основные требования:
опыт работы с холодной базой — желательно;
уверенные навыки по работе с возражениями;
техническое высшее образование приветствуется;
грамотная устная и письменная речь (русский, украинский).
Функциональные обязанности:
Развитие и продвижение проектов В2В (маркетинговые исследования фармрынка).
Достижение плановых показателей по продажам и прибыли вверенных направлений:
планирование и осуществление встреч, связанных с продвижением и продажами продуктов Компании, плановая отчетность по осуществленным встречам в CRM-системе;
достижение конкретных результатов по продаже продуктов МДМ, в рамках плана продаж;
ведение базы данных потенциальных клиентов Компании, их сегментирование;
разработка презентаций по продуктам Компании для действующих и потенциальных клиентов;
передача готового проекта в отделы реализации проектов;
выполнение оперативных заданий Руководства Компании.
3.Контроль реализации проектов по направлениям, постоянная коммуникация клиенту о статусе и ходе текущих проектов.Компания предлагает:
официальное трудоустройство с первого рабочего дня;
график работы с 9−18.00 или с 10−19.00, Сб, Вс — выходные;
своевременная и достойная оплата труда (с планируемым ростом);
комфортный офис (ближайшее метро — Берестейская);
лояльное руководство и сплоченная команда!
Ждем Ваши резюме с указанием пожеланий по заработной плате.P.S. Отправляя резюме Вы даете согласие нашей компании на сбор и обработку Ваших персональных данных.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852291
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor