Вакансія: Менеджер з продажу нерухомості, компанія ЛьвівБуд, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу нерухомості
ЛьвівБуд
Будівництво;
250–1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
На сьогоднішній день «ЛЬВІВ-БУД» є відома українська будівельна компанія, яка не тільки зі знанням справи виконує функції генерального підрядника, але й набирає обертів як ДЕВЕЛОПЕР в реалізації проектів нерухомості різних масштабів і рівнів складності. Якщо ти орієнтуєшся в ринку нерухомості, володієш техніками продажу, то запрошуємо тебе на посаду«менеджера з продажу нерухомості» Ти маєш займатись:
Пошуком нових клієнтів (опрацювання вхідних дзвінків, робота з потенціальними базами клієнтів)
Проводити ділові переговори
Організовувати та проводити презентації об'єкті нерухомості
Організовувати укладання та супроводжувати процедуру підписання договорів
Консультувати клієнтів по суміжних питаннях, підтримувати взаємозв'язки з напрацьованими клієнтами
Вимоги:
успішний досвід роботи в прдажі нерухомості від 1-го року
Вміння проводити ділові переговори
володіння техніками продажу
вміння читати проектні креслення
професійний підхід до роботи, відповідальність, порядність, ініціативність, вміння працювати в колективі.
досвід роботи з СRM системою
Якщо ти хочеш стати частиною нашої команди і впевнений, що зможеш продавати на рівні з найкращим менеджером компанії, то відправляй резюме прямо зараз. HR — команда ТзОВ «ЛЬВІВ-БУД»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор, 15 000 грн
The Simple. Львів.
Ріелтор, агент з нерухомості, 12 000 грн
The Simple. Львів.
Ріелтор, 10 000 грн
IVA. Львів.
Агент з нерухомості, менеджер по роботі з клієнтами, 12 000 грн
The Simple. Львів.
Менеджер відділу продажу, агент з нерухомості, 25 000 грн
Шумілов П.М., ФОП. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835877
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor