Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Найчук П.В., ФОП, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Гибкая система бонусов и вознаграждения
Найчук П.В., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця Якова Гальчевського, 1А.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Уважаемый соискатель!Компания «Tепло-Холод» объявляет конкурс на замещение вакантной должности «Менеджер по продажам» Компания «Tепло-Холод» занимается продажей торгового оборудования для супермаркетов и торговых сетей, занимается комплексным оснащением ресторанов и баров, цехов по производству полуфабрикатов и кулинарии. Наша цель: Создание современного, креативного и функционального торгового пространства для наших клиентов и воплощение задуманных проектов в жизнь. Мы развиваемся и растем, растет наша команда специалистов. Нам нужен специалист, который сможет реализовать свой творческий потенциал вместе с командой менеджеров и специалистов технического сервиса. Для нас важны: • Опыт работы с СAD программами!!! • Ответственность, чувство вкуса, самостоятельность. • Современный взгляд на бизнес, понимание потребностей современного бизнеса.• Системное мышление и умение задать правильные вопросы заказчику, чтобы качественно подготовить материал. В обязанности входит: • Разработка проектов по расположению торгового оборудования для магазинов различных типов и технологических линий, выезды на замеры, с последующей реализацией проектов. • Визуализация; выполнения задач в поставленные сроки. • Опыт проведения переговоров, умение услышать клиента и найти решение. Мы предлагаем: • Интересные задачи; • Профессиональный коллектив; • Справедливая система оплаты.Условия работы: рабочее время с понедельника по пятницу — с 9:00 до 18: 00.Место работы: ул. Я. Гальчевского, 1а (Старый город) Ждем Ваше резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2959744
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor