Вакансія: Менеджер по продажам (солнечные батареи), 15 000 грн, компанія Петренко Т.Н., ФОП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам (солнечные батареи)
15 000 грн · % от продаж (но не менее 10000грн. в мес.)
Петренко Т.Н., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Запоріжжя
Тарас Петренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Менеджер по продажам-Солнечные БатареиОбязанности: -холодные звонки-наработка клиентской базы-расширение круга сотрудничающих с нами дилеров, -оптовые продажи,Условия работы:5-ти дневная рабочая неделя.Заработная плата — % от продаж (но не менее 10000грн. в мес.)Товары для продвижения представлены на нашем сайте-solar.biz.ua.Это Солнечные Батареи, аккумуляторы, инверторы и контроллеры.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 – 20 000 грн
Макс-Електро. Запоріжжя.
Менеджер по продажам и маркетингу
Мотор-Сич, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Будмастерпостач, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1450861
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor