Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, 25 000 – 50 000 грн, компанія Евродом, строительно-инвестиционная группа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости
25 000 – 50 000 грн · % от продаж
Евродом, строительно-инвестиционная группа
Будівництво
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Строительно-инвестиционная группа Evrodim.com — компания номер один в Киеве и Киевской области в сфере коттеджного строительства. Благодаря отличному расположению городков, высокому качеству и доступной цене, Evrodim стал безусловным лидером по продаже коттеджей. Наши сотрудники — это команда профессионалов, обеспечивающих выполнение проектных и строительных работ на самом высоком уровне. В связи с расширением бизнеса мы подбираем в нашу команду профессионалов своего дела, динамичных людей с активной жизненной позицией, ориентированных на результат. Возможно, именно Вы станете частью нашей команды и разделите с нами общий успех. http://www.evrodim.com Требования:
Умение и желание заниматься активными продажами.
Опыт работы в сфере продаж обязателен.
Знание техник продаж и успешное их применение в работе.
Умение грамотно вести переговоры и доводить сделки с заказчиками до завершения.
Знание ПК на уровне уверенного пользователя.
Ориентированность на результат, стремление к профессиональному и карьерному росту, грамотно поставленная речь.
Обязанности:
Работа с клиентами компании.
Проведение переговоров и презентаций строительных объектов на коттеджных городках.
Консультирование и сопровождение клиентов на всех этапах продажи.
Заключение договоров.
Выполнение планов продаж.
Личностные характеристики:
Желание зарабатывать.
Условия работы:
Интересная работа в динамично развивающейся компании.
Достойная и стабильная заработная плата (% от продаж).
Компенсация топлива и мобильной связи.
Плавающие 2 выходных.
Месторасположение: 5 мин. от ст.м. «Академгородок» или ст.м. «Житомирская», Бизнес-центр «Golden River».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з оренді нерухомості (рітейл), 25 000 грн
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер з продажу об'єктів нерухомості
Ковальська, ПБГ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер, риелтор по аренде коммерческой недвижимости (магазины), 15 000 – 50 000 грн
Bond, агентство недвижимости. Київ.
Експерт з продажу нерухомості, 10 000 – 30 000 грн
Подольська Т.П., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3743738
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor