Вакансія: Менеджер по продажам услуг ремонта и изготовления з/ч агрегатов, 12 000 грн, компанія Механічний-Цех, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам услуг ремонта и изготовления з/ч агрегатов
12 000 грн · % от продаж
Механічний-Цех, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків
Виталий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ремонтно-производственному предприятию требуется Региональный менеджер по продажам услуг ремонта агрегатов и деталей импортной с/х техники.Требования: Опыт работы.Обязанности: Продажа услуг по ремонту, изготовлению запчастей на импортную сельхозтехнику (шнеки, решета, подбарабанья и т.д.)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів фінансових послуг
Укрпошта. Харків.
Менеджер по продажам услуг на СТО, 10 000 – 25 000 грн
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Менеджер по поиску строительных объектов (продажа услуг), 10 000 грн
Лайф-Буд, будівельна компанія, ТОВ. Харків.
Специалист по продажам услуг по проектированию, 10 000 – 12 000 грн
Pertometal Ukraine. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3770638
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor