Вакансія: Офіс-менеджер у будівельну корпорацію Ріел, 8 000 грн, компанія White Sales, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Офіс-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Офіс-менеджер у будівельну корпорацію "Ріел"
8 000 грн
White Sales
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Левандівська, 5.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привіт! Запрошуємо офіс-менеджера відділу продажу в команду будівельної корпорації «РІЕЛ».Компанія — лідер на західному ринку нерухомості. Наразі відкриваються нові відділи продажів, тому розширюємо команду. Надсилайте своє резюме і ми запросимо Вас на співбесіду [відгукнутися]
Основна задача позиції — привітно зустрічати гостей і супроводжувати роботу офісу;
Можливий швидкий перехід на наступну позицію — менеджер відділу продажів, який запрошує клієнтів на зустріч та продає нерухомість.
Ви:
Грамотно розмовляєте українською мовою;
Вмієте і любите спілкуватись з людьми;
Цікавитесь та маєте бажання розвиватись в нерухомості.
Компанія пропонує:
Прозору фінансову мотивацію.Фіксована ставка — 10 000 грн;
Стабільність. Офіційне працевлаштування, орієнтація компанії на довгострокові відносини з працівниками;
Розвиток. Безкоштовне навчання з продажів від «White Sales School». Менторство, завдяки якому Ви зможете рости професійно, фінансово, кар'єрно. Можливість стати менеджером відділу продажів, в подальшому — консультантом;
Дружний молодий колектив;
Затишний офіс по вулиці Дніпровська набережна (перехрестя Дніпровської набережної та Здолбунівської).
Якщо вакансія Вас зацікавила — надсилайте своє резюме [відгукнутися]!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник керівника будівельної компанії, офіс-менеджер, 7 000 – 11 000 грн
ЗахідНазБуд, БК. Львів.
Помічник керівника компанії, 10 000 грн
Рак А.С., ФОП (кадрова агенція). Львів.
Office Manager, 8 000 – 16 000 грн
Ironbelly Tech. Львів.
Office manager
Improveit Solutions Ukraine. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Офіс-менеджер
Адміністратор
Директор
Начальник
Вакансії в категорії
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата офіс-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3773189
Тренінги по темі «Офіс-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor