Вакансія: Помощник менеджера по продажам, фармацевт, компанія K.A.M., робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Помощник менеджера по продажам, фармацевт
K.A.M.
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Юр'ївська, 17.
1,8 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы — команда профессионалов крупной фармацевтической компании, стремящееся к успеху и постоянному развитию. Основная деятельность нашей компании — это оптовая продажа лекарственных препаратов, дезинфицирующих средств, медицинских расходных материалов и продукции, включая косметику, БАД.Сейчас мы стремительно растем и ищем в свою команду человека, который гармонично дополнит ее своими знаниями и опытом. Мы приглашаем помощника менеджера по продажам.Если ты:
Опытный пользователь ПК (Excel, World,Google Sheets).
Владеешь навыками работы с программой 1С (готовы обучить).
Владеешь навыками слепой печати на высоком уровне (будет преимуществом).
Владеешь навыками работы с большим объемом информации.
Будет плюсом:
Фармацевтическое или медицинское образование (среднее, высшее).
В твои обязанности будет входить:
Обработка заказов с электронной почты.
Возврат актов сверок от клиентов.
Закрытие первичной документации.
Ввод данных в 1С.
Мы предлагаем:
Конкурентную заработную плату — соответствующую вашим навыкам и успехам в работе.
График работы с 09.00 до 18.30, понедельник — пятница.
Официальное трудоустройство и соблюдение социальных гарантий.
Обучение программе 1С, а так же профильным вопросам для построения карьеры опытными наставниками: уже через 3−6 месяцев ты сможешь быть самостоятельным менеджером по продажам и вести клиентов выделенного региона.
Комфортное рабочие место, оборудованное всем необходимым для работы.
Уютный офис в центре города (метро защитников Украины).
Если вы хочешь стать частью нашей команды, отправьте свое резюме или позвони по номерам:
Показати телефон Екатерина,
Показати телефон Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 10 000 грн
Leatherpro. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 7 000 грн
Ален-К Харьков. Харків.
Помощник менеджера по продажам
Термоком ВК, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3657482
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor