Вакансія: Менеджер по продажам, по работе с клиентами, 9 000 – 30 000 грн, компанія Масюк Ю.А., ФОП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам, по работе с клиентами
9 000 – 30 000 грн · Верхнего предела нет!
Масюк Ю.А., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Крива Бухта.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
У нас вы не будете
«Стучать в закрытые двери»
«Работать в полях»
Работать стоя
Стоять на улице и «привлекать клиентов»
В компании работает команда сильных продажников! Мы приглашаем Вас в нашу команду, если Вы готовы:
Научиться красиво и качественно закрывать любую продажу!
Работать на результат, и максимально зарабатывать.
Эффективно работать в команде
Профессионально расти
Получить нужный для вас карьерный рост
Работать с уже наработанной клиентской базой (горячая база)
Требования: Желание зарабатывать и развиваться вместе с нами.Условия работы:Понедельник — ПятницаС 9:00 до 18:00 (График может быть договорной)Обязанности: Знание одного из языков (Украинский, Русский) Отправляйте Ваше резюме, или звоните
Показати телефонP.S. Хорошего дня!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Запоріжжя.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 10 000 – 30 000 грн
Viber.net.ua. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806976
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor