Вакансія: Инженер по продаже сложного оборудования, компанія Smart Solutions, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інженер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Инженер по продаже сложного оборудования
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Наш клиент — международный производитель промышленного оборудования с более чем 140-летней историей в поисках менеджера по продажам.Должностные обязанности:• прямые продажи оборудования: поддержка и развитие настоящих заказчиков, и привлечение новых на вверенной территории;• подготовка и согласование технико-коммерческих предложений и обоснований,• установление и поддержание долгосрочных партнёрских отношений с Заказчиком на высоком корпоративном уровне и стандартах компании• подготовка и сопровождение договоров поставки оборудования (своевременность и эффективность)• тесное сотрудничество и взаимодействие с внутренним департаментом сервисного обслуживания• регулярное заполнение базы данных и ведение отчетности, предоставление отчётности и прогнозом по продажам Линейному менеджеру, руководителю отделения;Требования к кандидату:• техническое образование;• опыт прямых продаж технического, технологического или промышленного оборудования от 3-х лет;• навыки проведения переговоров, технического консультирования заказчиков;• опыт заключения договоров поставки оборудования;• базовые знания финансовых показателей, финансовая грамотность• хорошие знания ПК (MS Office, Excel, Lotus Notes, Power Point)• русский, украинский — сводобно, знание английского языка (чтение технической документации, разговорный уровень от Pre -Intermediate)• готовность к частым командировкам по Украине• водительские права категории «В»,Личностные компетенции:• активная жизненная позиция, энергичность• отличные коммуникативные и презентационные навыки• самоорганизация и самомотивация• ответственность, исполнительность• ориентация на результатКомпания предлагает:• официальная заработная плата + премии ежемесячные (по результатам работы/ продаж), официальное трудоустройство• Программа медицинского страхования• 31 календарный день оплачиваемый отпуск• обучение английскому языку, тренинги профессионального развития• корпоративный автомобиль (как рабочий инструмент)• мобильная связь, ноутбук
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер по продажам оборудования
Аква-Холдинг, ТД, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам оборудования, 30 000 грн
Алиста, ТК. Дніпро.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions. Дніпро.
Менеджер по продажам в магазин оборудования (с обучением)
Костенко В.В., ФЛП (Днепр). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Инженер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812061
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor