Вакансія: Facebook-таргетолог, арбитражник, трафик-менеджер, Media buyer, 13 000 – 18 000 грн, компанія Исток-К, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Арбитражник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Facebook-таргетолог, арбитражник, трафик-менеджер, Media buyer
13 000 – 18 000 грн
Исток-К, ООО
Будівництво;
менше 10 співробітників
Київ, проспект Перемоги, 108/1.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В развивающееся арбитражное агентство ищем сообразительного и креативного сотрудника для закупки трафика из Facebook с максимальными ROI.Обязанности:
Подготовка и настройка рекламных кампаний Facebook;
Отслеживание, аналитика и оптимизация рекламных кампаний, оптимизация трафика;
Масштабирование работающих рекламных кампаний;
Оптимизация цен конверсий;
Анализ воронок и следующая постановка ТЗ для команды дизайнеров и разработки в плане тестирования и внедрения.
Настраивать, запускать, вести, оптимизировать рекламу в Facebook, Instagram через рекламный кабинет Facebook ADS
Поиск новых рекламных креативов и подходов;
Анализ конкурентного рынка.
Будет плюсом:
Знания как проходить модерацию по специфическим тематикам в Facebook;
Понимания основы клоакинга;
Понимает базовые метрики: конверсии, ROI, CTR, CPC, CPM, CPA, CPL, LTV;
Умеет находить нестандартные решения поставленных задач.
Опыт работы с арбитражными трекерами
Опыт работы с серыми тематиками, прохождение модерации, фарминг, клоакинг.
Мы предлагаем: • Интересную работу в молодой команде; • Офис в г. Киев, м. Святошино; • Интересные задачи и отличные возможности для самореализации. Присылайте свои резюме, звоните, всегда рады пообщаться :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продвижению сайтов (SEO), таргетолог, маркетолог, трафик-менеджер, 12 000 – 20 000 грн
Киборг Продакшн. Київ.
Арбитражник, специалист по генерации лидов, таргетолог, веб-мастер (Facebook), 60 000 грн
Прядко О.Ю., ФЛП. Київ.
Таргетолог-специалист по рекламе, Facebook ADS Manager, 15 000 – 23 000 грн
Base 89. Київ.
Social Media Manager, 10 000 – 25 000 грн
Blockspell. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Таргетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата арбитражника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834336
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Таргетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor