Вакансія: PPC specialist, компанія Kasta, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
PPC specialist
Kasta
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ, Харківське шосе, 201/203.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Kasta — одна з провідних компаній на ринку e-commerce в Україні. Наша компанія була заснована в 2010 році. В 2018 році Kasta — це понад 6 000 000 клієнтів, 900 талановитих співробітників, 400 000 онлайн-відвідувачів, біля 20 000 замовлень кожного дня, більше 75 регіональних центрів обслуговування клієнтів. І це тільки початок.Наша Місія: Захоплювати клієнтів, впроваджуючи інновації, роблячи online — шопінг дешевшим, зручнішим і швидшим. Кожен з нас відчуває важливість своїх рішень та свій внесок у розвиток компанії. У нас чудова команда, і з метою її розширення ми шукаємо цілеспрямовану та активну людину, яка буде розвиватися разом з нами. Основні обов’язки:
Створення, налагодження та оптимізація рекламних кампаній в Google Ads (Google Shopping, SN, GDN, DSA, YouTube), Yandex Direct;
Відстеження та аналіз ефективності рекламних кампаній, дотримання поставлених KPI;
Налаштування цілей та конверсій в аналітиці;
Формування пропозицій щодо розвитку Google Ads;
Тестування і запуск нових Google продуктів;
Аналіз і моніторинг конкурентів;
Місячне і квартальне медіа планування — бюджетування та рекламні активності;
Взаємодія з аналітиками, Web-розробниками, дизайнерами;
Підготовка звітності.
Що ми очікуємо від кандидата:
Досвід роботи на аналогічній посаді від 3 років;
Досвід роботи в Ecommerce, рекламних агенціях;
Відмінне знання реклами в Google Ads;
Уміння працювати з Google Analytics, Excel;
Відмінне розуміння моделей CPM, CPC, CPO, CPI. Досвід роботи з зазначеними моделями;
Досвід роботи з великими масивами даних;
Уважність, аналітичний склад розуму, відповідальність, здатність до навчання.
Ми пропонуємо:
В першу чергу — цікаві задачі :)
Офіційне працевлаштування, оплата лікарняних та відпусток;
Можливість відвідувати курси англійської мови і масажний кабінет прямо в офісі;
Затишний і стильний офіс в 3-х хвилинах від метро Бориспільська;
Вільний стиль одягу і зручний графік роботи;
Робота в e-commerce компанії і в одному з передових інтернет магазинів одягу та взуття в Україні!)
Очікуємо Ваше резюме, з побажаннями по заробітній платі.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
PPC specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845693
Гарячі вакансії
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor