Вакансія: Інтернет-маркетолог, media buyer, компанія Прейс М.В., ФОП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Інтернет-маркетолог, media buyer
Прейс М.В., ФОП
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
менше 10 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Для нашого клієнта, маркетингового агенства, що входить до ІТ холдингу шукаємо інтернет-маркетолога (media buyer).Від кандидата очікуємо:
розуміння основ інтернет-маркетингу
орієнтація на результат
добре розвинені аналітичні навички
рівень англійської не нижче intermediate
Ви будете займатися:
веденням статистичної звітності
працювати з платформами Affise, Voluum, Binom та іншими (компанія навчає в процесі роботи)
вести переговори з партнерами
аналізом вхідного і вихідного трафіку
Компанія пропонує:
кар'єрний та професійний ріст
можливість представляти компанію на міжнародних конференціях
керівництво, яке орієнтоване на розвиток працівників
навчання
соціальний пакет (оплачувані відпустки, лікарняні і т.п.)
заробітна плата (фіксована ставка+бонуси відповідно до результатів роботи)
комфортний та сучасний офіс в центрі, який обладнаний всім необхідним
графік роботи: Пн-Чт з 10.00 по 19.00, Пт з 10.00 по 17.00
молодий та професійний колектив.
Деталі вакансії:Viber:
Показати телефонt.me/borysovicandrii
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 12 000 грн
Алексеев В.Ю., ФЛП. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог
Капітал, мережа ломбардів. Запоріжжя.
Провідний інтернет-маркетолог
Перший, ломбард, ПТ. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859064
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor