Вакансія: Интернет-маркетолог, администратор сайта, 12 000 – 25 000 грн, компанія Продмаш, Днепропетровский завод, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Интернет-маркетолог, администратор сайта
12 000 – 25 000 грн
Продмаш, Днепропетровский завод
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Миколи Руденка, 53.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Цель вакансии: охват как можно больше каналов в интернете для рекламы и продвижения продукции предприятия: сайт предприятия, контекстная реклама, реклама в Coogle, социальные сети, все что помогает находить клиентов.Профессиональные качества:
Знание основ SEO, Coogle ADS, инструментов Serpstat, Coogle Analitics.
Умение сформировать интересный контент с фото.
Основы НТML и верстки сайта, удобства пользования, Веб-аналитика сайта.
Маркетинговые исследования клиентов, конкурентов, ассортимента, ценовой политики (классический маркетинг+интернет-маркетинг).
Внедрение СRM системы и IP телефонии.
Контент на Facebook предприятия, создание канала в You Tub.
Условия работы:
Работа в уютном офисе в центре города.
Дружный, позитивный, коллектив.
Официальное трудоустройство.
Мотивация в зависимости от охвата поставленных задач и профессионального опыта. Ставка+оплата выполненных проектов+ бонусы KPI: от 12 000грн до 25 000 грн.
Отправляйте резюме с фото на e-mail: [відгукнутися]Контактное лицо Ирина тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Інтернет-маркетолог
Solid int. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 25 000 грн
RichMediaSystems. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847947
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor