Вакансія: SMM-менеджер, помощник интернет-маркетолога, компанія Desart Lab, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
SMM-менеджер, помощник интернет-маркетолога
Desart Lab
IT;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Космічна, 21.
2,5 км від центру ·
На мапі
Карина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Англоязычный IT-проект, тесно связанный с онлайн видео-играми, миром кино, комиксами и современными технологиями — 3D-моделированием и печатью, в поисках супергероя для его продвижения. Интересная и творческая работа, которая Вас ждет:
Комплексное ведение соц.сетей (разработка идей, создание контента, раскрутка проекта, работа с дизайнером, анализ реакций ЦА);
Работа с email-рассылками;
Привлечение трафика на маркетплейс;
Разработка механик и проведение активностей в соцсетях (конкурсы, опросы и т.п);
Коммуникации с комьюнити проектов в соцсетях;
Анализ эффективности SMM стратегий, тестирование гипотез, сбор и обработка данных;
Возможность самостоятельного создания задач и их реализации с целью продвижения проекта.
Нам важны:
Высокий уровень Английского — не ниже Upper-Intermediate;
Опыт работы с социальными сетями Facebook, Instagram, Twitter, Youtube, Pinterest и разработки SMM-стратегий (В случае отсутствия опыта, но при наличии мотивации — с удовольствием всему обучим);
Минимальный опыт работы с графическими редакторами;
Поиск новых путей увеличения конверсионности проектов;
Творческий подход к работе;
Желание развиваться в направлении рекламы и маркетинга.
Будет преимуществом:
Активное участие в игровых сообществах или опыт администрирования пабликов;
Каждый день приходить на работу с одной целью — создать крутой контент;
Любовь к книгам/комиксам/кино;
Интерес к созданию фото- и видео- контента;
Хотя бы одна суперспособность :)
Что мы предлагаем:
Конкурентную зарплату;
Уютный офис в центре города;
Кофе, чай, печенье, фрукты;
Пятидневную рабочую неделю;
Оплачиваемый отпуск и больничный;
Обучение на профильных курсах, участие в конференциях за счет компании.
Как получить работу? Ждем Ваше СV с указанной желаемой зарплатой.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент SMM-менеджера, 4 600 грн
ValMari, центр эстетической косметологии. Харків.
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
App (House) Traffic Manager
Bini Bambini. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816319
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor