Вакансія: Middle PPC Specialist, 14 000 грн, компанія РІА Медіа, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Middle PPC Specialist
14 000 грн
РІА Медіа
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Вінниця, Хмельницьке шосе, 2-А.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Задачи:
Построение, запуск, поддержка и оптимизация РК в Google Ads
Запуск всех типов кампаний (поиск, GDN, ремаркетинг, видео)
Анализ результатов и принятие решений на основе данных
Постановка ТЗ для дизайнера
Написание текстов объявлений
Анализ и улучшение показателей РК
Ведение отчетности по аккаунтам
Работа с семантикой (анализ, расширение, минус-слова)
Требования к кандидату:
Опыт работы с Google Ads
Умение автоматизировать с Excel, Google Ads Editor или других инструментов
Понимание принципов работы Google Tag Manager
Внимательность к деталям, аналитическое мышление и системность в работе
Умение работать с большими объемами информации
Соблюдение дедлайнов
Грамотный русский и украинский (обязательно)
Знание английского на уровне intermediate (желательно)
Условия:
график работы с Пн. по Пт. с 9:00 до 17:00;
обучение
дружный коллектив
офис в районе Центр
гибкая система отпусков
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Вінниці
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
PPC specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809198
Тренінги по темі «PPC specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor