Вакансія: SEO Assistant, Link Builder (Spanish), компанія SendPulse, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SEO assistant
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SEO Assistant, Link Builder (Spanish)
Уровень дохода по результатам собеседования, а так-же в зависимости от опыта и знаний соискателя
SendPulse
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Наша команда сервиса автоматизации маркетинга SendPulse в поиске начинающих SEO специалистов с огромным желанием учиться и развиваться в SEO.О нас больше: sendpulse.comВ кандидате на эту должность для нас очень важны: хороший уровень владения испанским или французским языком (выше среднего), системность, наличие логики, въедливость, скурпулёзность, аналитический склад ума.Требования:
Способность грамотно написать текст на испанском или французском языке, проходить собеседование;
Базовое понимание интернет-терминологии (домены, ссылки);
Понимание, зачем надо SEO и LinkBuilding;
Умение доводить процессы до конца, независимо от сложности и преград;
Готовность самостоятельно принимать решения.
Будут большим плюсом:
Умение работать с инструментами коллаборации Google (Google Drive, Google Sheets, Google Docs)
Базовый JS
Опыт работы с линк билдингом на запад
Опыт работы в направлении SEO
Основные задачи:
Расширять присутствие компании в интернете путем добавления ссылок на тематических площадках (интернет-обсуждения, форумы, Q&Aсайты, статьи в блогах, комментарии и т.п.);
Публикация материалов о компании (статей, новостей, обучающих материалов) на различных ресурсах (блоги, новостные сайты и т.п.)
Своевременное обнаружение SEO-проблем на сайте и их устранение на сайте (используя Google Search Console, HREFS)
Расширение семантического ядра сайта, составление ТЗ на написание контента
Продумывание новых направлений расширения контента, а так же его формата и презентации
Также необходимо:
Разрабатывать стратегии работы;
Уметь составлять отчетность о проделанной работе;
Активно обучаться и вносить предложения.
Что мы предлагаем:
Работа 8 часов в день по удобному графику (свой рабочий день вы можете начинать с 7.30 до 10.00), пятидневка;
27 календарных дней оплачиваемого отпуска в году;
Обучение и помощь опытных специалистов;
Медицинская страховка;
Крутая команда замечательных людей, весёлых, позитивных и доброжелательных;
Офис в районе Аркадии;
Участие в конференциях и семинарах, в т.ч. за границей;
Много всяческих приятных плюшек;
Официальное оформление трудовых отношений и предоставление социальных гарантий согласно КЗоТ Украины.
Если вы соответствуете указанным требованиям и готовы к интенсивному обучению, направляйте своё резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-копирайтер, 8 000 – 11 000 грн
LegionFarm. Одеса.
SEO-специалист
Прагма, ПТФ. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Middle SEO Specialist
ОdesSeo. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SEO assistant
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO assistant в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3221651
Тренінги по темі «SEO assistant»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor