Вакансія: Арбитражник, Media Buyer (FB, Google), 7 000 – 21 000 грн, компанія Traffic Office, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Арбитражник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Арбитражник, Media Buyer (FB, Google)
7 000 – 21 000 грн
Traffic Office
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Хмельницький, вулиця Подільська.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В нашу команду нужен Media Buyer (арбитражник)! Готовы вложить в тебя нужные знания и практически неограниченные рекламные бюджеты (единственное условие — лить в плюс).Требования:
Экспертность в работе с Facebook ADS Manager (опыт работы с Google Ads будет плюсом),
Опыт подбора и создания рекламных материалов,
Внимательность, мультизадачность,
Работа с google.таблицами;
Основные задачи:
Создавать рекламные кампании;
Создавать привлекательные продающие рекламные тексты, картинки и другие материалы; (по необходимости)
Вести отчетность;
Тестировать новые подходы в трафика;
Также можем взять человека с базовым опытом настройки рекламы. Обучим тебя грамотно работать с нужной категорией рекламы в Facebook, Instagram.
Ожидаем, что твои знания выглядят так (или почти так):* есть успешные кейсы слива на серые тематики* пониманшь принципы работы с Facebook; Работа на офисе в центре города в команде, под четким руководством.Испытательный период: 2−4 недели.З\П конкурентная и прямо пропорциональна (работаешь в плюс = получаешь хорошие деньги).Если все вышеперечисленное о тебе, ты хочешь развиваться и качать себя в теме трафика, тогда отправляй данные о себе, и своих кейсах (обязательно напиши, перечислив свои основные компетенции — в чем вы считаете себя сильнее других;).Присоединяйся!НЕ отвечаю в work.ua СРАЗУ ПИШИТЕ или звоните Telegram
Показати телефон Игорь
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook traffic manager, Media Buyer, арбитражник, 8 000 – 20 000 грн
Traffic Office. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Арбитражник
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата арбитражника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855830
Тренінги по темі «Арбитражник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor