Вакансія: Интернет-маркетолог (SMM, SEO, Google Adwords), 15 000 грн, компанія Ola Travel, туристическая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Интернет-маркетолог (SMM, SEO, Google Adwords)
15 000 грн · По договоренности
Ola Travel, туристическая компания
Туризм;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Должность: Интернет — маркетолог
Офис расположен возле м. Позняки
Возможна удаленная работа
Основные обязанности:
Ведение страниц и реклама в соцсетях (FB, Instagram)
Написание статей, новостей на туристическую тематику
Реклама в Google Adwords
Основные требования:
Практический опыт ведения страниц в FB, Instagram и запуск рекламы.
Умение создавать интересные статьи, структуру текста, писать грамотно текст. Знания в области SEO оптимизации текстов.
Настройка и сопровождение рекламы в Google Adwords.
Контроль подрядчиков по SEO, SMM, Google Adwords при необходимости.
Анализ предложений туристического рынка, отбор и наполнение сайта
Грамотный русский /украинский язык — письменный и разговорная речь
Личные качества:Оперативность, креативность, порядочность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
PPC-менеджер, по контекстной рекламе, 15 000 грн
SEO-Up. Київ.
Специалист по контекстной рекламе Adwords
EvoPlay. Київ.
Специалист по контекстной рекламе (PPC)
Frontmen. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1077010
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor