Вакансія: Интернет-маркетолог, 15 000 – 30 000 грн, компанія Империя Спорт, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Интернет-маркетолог
15 000 – 30 000 грн · Ставка + %
Империя Спорт
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Житомир, вулиця Чуднівська, 104.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги: Интересует комплексный интернет-маркетинг на постоянной основе.У нас интернет магазин одежды для спорта и товаров спорт\туризм. Нужно привлечение новых покупателей. • настройка рекламы в смм • создание тз для сайтов и креативов .• настройка рекламы в гугл • ведение страниц в соцсетях. • создание карточек товара на пром юа, розетка, олх. • знание аналитики всех источников трафика Главная задача выполнять план привлечения клиентов и быть специалистом в этой сфере с опытом работы и знанием всех инструментов. Умови роботи: Работа в офисе город Житомир, оплата ставка +% от продаж.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 10 000 – 15 000 грн
Pastivalle. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849533
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor