Вакансія: Linkbuilder, компанія Дембицкий А.А., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Linkbuilder
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Linkbuilder
$200-$300
Дембицкий А.А., ФЛП
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:
Базовые знания о параметрах ссылок
Базовый английский
Базовые знания о параметрах доноров для проставления ссылок
Опыт в проставлении ссылок на форумах, комментах, QA и др.типах
Теоретические знания о линкбилдинге
Базовые понимание SEO и работы поисковых роботов
Понимание поиска новых сайтов для размещения
Умови роботи: Удаленная работа, 3−4 часа в деньОбов’язки:
Работать с базой сайтов (профалы, форумы, комментарии…) — на которых, можно разместить ссылку.
Выполнение ссылочных стратегий от seo-специалистов.
Отчет о производительности линкбилдинга
Постоянное пополнение баз по разным типа, где можно проставить обратные ссылки.
Публикация интересных постов в форумах\комментах\QA и др. типах
Конкурентные исследования и анализ новых типов ссылок
Постоянное усовершенствование процесса по простановке ссылок
Получение и совершенствование знаний в таких SEO-инструментах как Ahrefs, Similarweb, Semrush, ScreamingFrog
ЗП: $200 в месяц с базовым опытом; ЗП: $300 в месяц с опытом
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата linkbuilder у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3827365
Гарячі вакансії
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
MS SQL Developer.
Whaleapp. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Linkbuilder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor