Вакансія: PPC-менеджер, директолог, специалист по контекстной рекламе, 5 000 – 15 000 грн, компанія T-Context, агентство контекстной рекламы, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
PPC-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
PPC-менеджер, директолог, специалист по контекстной рекламе
5 000 – 15 000 грн · Размер зарплаты зависит от вашего профессионального уровня
T-Context, агентство контекстной рекламы
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Запоріжжя
Карбивничий Роман ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Молодое развивающееся агентство контекстной рекламы ищет специалистов в области контекстной рекламы Google AdWords и Яндекс.Директ на постоянную работу.Условия работы:
Работа в офисе в центре города;
График 9:00 — 18:00 пн-пт;
Рост заработной платы пропорционально с ростом вашего профессионального уровня;
Доступ к базе учебных материалов (второе направление работы агентства — обучение в сфере контекстной рекламы);
Молодой и дружный коллектив =)
Требования:
Опыт в настройке и ведении контекстной рекламы Google AdWords и Яндекс Директ;
Знание систем аналитики Google Analytics и Яндекс Метрика;
Опыт в использовании Google Tag Manager;
Наличие ПК (лучше ноутбук);
Проживание в Запорожье (при хорошем уровне знаний возможна удаленная работа);
Ответственность;
Готовность решать различного рода задачи.
Обязанности:
Разработка стратегии по проекту;
Эффективная настройка рекламных кампаний;
Поддержка кампаний клиентов;
Постоянное отслеживание показателей РК;
Анализ и оптимизация кампаний;
Составление отчётов по кампаниям
В сопроводительном письме укажите, пожалуйста, почему мы должны взять именно вас на эту должность и чего вы ожидаете от работы в нашем агентстве.Просьба соискателям, которые не понимают, что такое контекстная реклама или никогда с ней не имели дело не отправлять свое резюме. Вы только зря потратите свое время.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Актив, группа компаний. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Провідний інтернет-маркетолог
Перший, ломбард, ПТ. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог, 12 000 грн
Алексеев В.Ю., ФЛП. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
PPC-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-менеджера у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1948148
Тренінги по темі «PPC-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor