Вакансія: SEO-специалист, интернет-маркетолог (SMM), 12 000 грн, компанія OSport.ua, интернет-магазин спортивных товаров, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
SEO-специалист, интернет-маркетолог (SMM)
12 000 грн · Зависит от навыков и опыта работы
OSport.ua, интернет-магазин спортивных товаров
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы торгово-производственная компания OSPORT.UA занимаемся производством и оптово-розничными продажами товаров для спорта, отдыха и туризма. В команду ищем — контент-менеджера и администратора сайта Наши преимущества:Проводим бесплатные профессиональные тренинги по личностному росту. Дружный коллектив (человеческое отношение друг к другу). Высокая заработная платаТребования:Обязательно
Желание расти, учиться
Старательный подход к делу
Высокий уровень ответственности
Усидчивость, внимательность к деталям, скрупулезное отношение к работе
Умение анализировать большой массив информации и выдвигать предложения по оптимизации
Опыт работы с профессиональными SEO-инструментами
Опыт работы с системами веб-аналитики
Умения оптимизировать сайт, искать и устранять ошибки, знание SEOсофта для этих целей (будет преимуществом)
Будет плюсом:
Работа с CMS (Magento, Opencart, Prom)
Базовые знания HTML, CSS, Photoshop
Базовые знания SEO
Опыт продвижения страниц в соцсетях.
Опыт работы с Google Реклама
Опыт работы с Key Collector, Yazzle, Serpstat, Ahrefs, GTM
Условия работы:
Работа в офисе, полная занятость
График: пн.-пт: с 09:00 до 18:00
Офис на ул. Молодогвардейская 6В (остановка «Радиозавод»)
Основные обязанности:
Продвижение товаров на маркетплейсах (prom, rozetka, olx и т.д.)
Анализ поисковой выдачи, аудит сайта компании и конкурентов
Разработка стратегии продвижения проекта
Составление контент-плана
Оптимизация сайта согласно правилам поисковых систем
Работа с семантическим ядром, сбор, кластеризация, составление анкор листов
Работа с копирайтерами (поиск копирайтеров, составление ТЗ, прием работы, размещение на сайте)
Внутренняя и внешняя оптимизация сайта
Техническая оптимизация сайта
Работа со ссылочным, аутрич, PBN
Оптимизация категорий и карточек товара сайта, Prom.ua, OLX, Rozetka и т.д.
Разработка стратегии и создание контент-план (Блог)
Разработка, планирование и реализация SMM (стратегия, контент, аналитические отчеты) — Facebook, Instagram, Youtube
Писк новых категорий товаров
Если Вас заинтересовала данная вакансия и Вы готовы работать с нами, записывайтесь на собеседование по тел.
Показати телефон Александр.Звонить можно с 9:00 до 18:00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Інтернет-маркетолог
Solid int. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 25 000 грн
RichMediaSystems. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3479729
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor