Вакансія: Линкбилдер (СНГ), 18 000 – 22 000 грн, компанія BetSeo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Лінкбілдер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Линкбилдер (СНГ)
18 000 – 22 000 грн · 18000-22000 при условии полной занятости в офисе, оплата при условии дистанционной работы оговаривается индивидуально
BetSeo
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ищем линкбилдера (linkbuilder) с опытом работы в конкурентных нишах, желающего работать с построением ссылочного профиля для проектов под СНГ. Crowd, outreach, лом, биржи.Полная занятость, работа в офисе!Основные требования:
опыт работы с оценкой ссылочного профиля конкурентов (сервисы ahrefs.com, majestic.com);
опыт работы с анкор листами;
опыт работы в конкурентных нишах
опыт работы с биржами
знание необходимого софта для эффективной работы
формирование баз для дальнейшей работы
Обязанности:
построение стратегии по наращиванию ссылочной массы
поиск площадок для размещения, отбор доноров, по заданным критериям;
проверка размещенных ссылок на соответствие указанным требованиям;
коммуникация с вебмастерами для размещения ссылок;
составление анкоров для продвигаемых страниц;
ведение профилей на форумах и блогах,
написание оптимизированных текстовых материалов.
Мы предлагаем:
достойную заработную плату
возможность профессионального и карьерного роста
комфортный офис в центре города возле метро, чай, кофе, фрукты, печеньки, соки
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 20 000 – 40 000 грн
Easy-corporation.com. Київ.
PPC-специалист, 15 000 – 22 000 грн
Marketing Link LLC. Київ.
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Линкбилдер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата лінкбілдера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751601
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Линкбилдер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor