Вакансія: Senior PPC specialist, компанія Soda Digital Advertising Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Senior PPC specialist
Soda Digital Advertising Group
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Воздвиженська, 10Б.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
SODA DAG — агенція, що працює з інтернет-маркетингом, дизайном та комунікаціями. А якщо коротко, ми створили агенцію, щоб винаходити маркетингові рішення, що тОркають нас та наших клієнтів.І робимо це різними шляхами: від комунікаційних стратегій до медійної реклами та креативного дизайну.Познайомитися з нами краще можна на Facebook або в Instagram.Ми в активних пошуках Senior PPC.Якщо ти:
маєш практичний досвід по запуску та оптимізації рекламних кампаній в Facebook, Instagram, Google Ads від 2 років;
вмієш аналізувати ефективність кампаній Google Analytics, Google Data Studio;
маєш досвід роботи з e-commerce та нерухомістю;
вмієш самостійно організовувати свою роботу, приймати рішення та пропонувати цікаві ідеї;
маєш досвід в розробці стратегії просування продуктів
Досвід роботи в агентстві буде перевагою.Що потрібно робити:
щомісячне медіапланування;
запускати рекламні кампаній в Google Ads та Facebook/Instagram;
регулярно оптимізувати рекламні активності;
готувати аналітичну звітність;
моніторити новинки на ринку та тестувати їх;
щоденно контролювати виконання КРІ;
розробляти КП та захищати стратегії перед потенційними клієнтами.
генерувати ідей щодо нових рекламних кампаній;
розробляти ТЗ для дизайнерів на розробку макетів.
Що ми пропонуємо:
комфортні умови та все необхідне для повноцінної роботи;
гідний рівень заробітної плати;
професійне зростання;
цікаві проекти;
постійний розвиток та навчання (лекції, семінари, курси, внутрішня бібліотека);
крута команда з класними цінностями;
можливість працювати з соціальними проектами;
затишний і зручний офіс;
локація офісу — Воздвиженка (10 хв від м.Контрактова площа);
графік роботи: 09:30—18:30 (можливо інші варіанти);
«гнучка середа" — віддалений робочий день;
цікаві івенти.
Якщо ти розумієш, що ти наш ідеальний кандидат — чекаємо на твоє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806883
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «PPC specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor