Вакансія: SMM-менеджер у digital-агентство, компанія Miks Digital, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
SMM-менеджер у digital-агентство
Miks Digital
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Львів
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми digital-агентство, яке стрімко розвивається і розширює свій штат співробітників! Ми дуже хочемо познайомитися з ідеальним SMM — менеджером!У нас з тобою буде дуже багато цікавих завдань:
Будемо працювати в соцмережах: Facebook, Instagram;
Розробляти і реалізовувати концепції присутності і просування в соціальних мережах;
Займатися копірайтингом / рерайтингом;
Планувати і проводити активності, спрямовані на залучення цільової аудиторії;
Моніторити ключові показники в соцмережах і працювати з репутацією в Інтернеті;
Взаємодіяти з користувачами в спільнотах;
Мінімально працювати в Adobe Photoshop.
Що ми хочемо від тебе?
Грамотна усна і письмова українська мова на високому рівні;
Уміння придумувати нестандартні рішення для стандартних завдань;
Прагнення розвиватися, бути в курсі всіх нових інструментів в соцмережах Facebook та Instagram;
Бути позитивним та креативним;
Натомість ми тобі:
Зручний графік роботи у сучасному офісі (11:00 — 17:00)
Конкурентноздатну зарплату;
Цікаві проекти та клієнти;
Безлімітний чай/кава/печиво;
Надсилайте своє резюме та посилання на соцмережі, будемо знайомитися! Будь ласка, не забувайте вказувати бажаний рівень заробітної плати та зазначати, чому хочете бути саме з нами (кілька речень).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 3 500 грн
Maklerhouse. Львів.
SMM-менеджер, 12 000 грн
Смакі Макі. Львів.
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
Менеджер з digital-проектів
OKKO Group. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2960494
Тренінги по темі «Digital-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor