Вакансія: PPC-специалист, 20 000 грн, компанія Promo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
PPC-специалист
20 000 грн
Promo
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Польова, 21.
5 км від центру ·
На мапі
Марина Городничая ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Ты крутой специалист РРС — ждем тебя в команду Promo.ua.Мы — лидер digital performance marketing, сотрудничаем с Depositphotos, EVA, Gismeteo, Будинок іграшок и др.Нам нужен человек адаптивный к переменам, умеющий посмотреть на задачу под разными ракурсами и выбрать лучшее решение для клиента.Рассчитываем на то, что наш РРС специалист будет самостоятельной единицей нацелен на результат.Для тебя контекст не просто работа, а жизнь, ты постоянно отслеживаешь новинки в мире PPC и реализовываешь их. Шаблонные настройки тебе скучны, ты любишь тестировать, применять неординарные способы для улучшения работы рекламной кампании. Если отсутствие конверсия — это новый вызов сделать все невозможное, чтобы они появились. Ты умеешь планировать, ставить гипотезы и достигать поставленных целей перед РК, а контекст не просто рутина, а безграничное творчество.Что мы ожидаем:
Опыт работы в агентствах, ведение минимум 3 клиента одновременно.
Уверенный опыт управления рекламными кампаниями (AdWords, Facebook Ads).
Опыт работы с скриптами AdWords.
Опыт работы в Google Analytics на уровне построении целей и кастомных отчетов, общее понимание GTM.
Опыт использования формул Excel/Spreadsheet.
Самостоятельность в планировании своего рабочего времени.
Ответственность и проактивность.
Будет плюсом:
Опыт продвижения в прайсагрегаторах, Doubleclick и других каналах продвижения.
Ведение проектов в системе Jira, знание методологии SCRUM
Что предстоит делать:
Запускать кампании по целям клиентов: ROI, DDR, CPA
Составлять медиапланы с разбивкой на каналы инструментов запуска.
Составлять отчеты и аргументации стратегий по продвижению.
Работа с несколькими клиентами.
Что мы предлагаем:
Оплату от 20 000 грн
Свободу и автономность в принятии решений
Сможешь выбирать удобный для себя график (команда начинает свой рабочий день в промежутке с 8:00 до 10:00), рабочее время стандартное 8 часов, обеденный перерыв час — в удобное для тебя время.
Оплачиваемый отпуск и больничный.
Возможность обучаться и развиваться: тренинги, тимбилдинги.
Комфортный опенспейс-офис в стиле лофт.
Удобная транспортная развязка: 20 минут пешком от метро «Политехнический институт», 2 минуты — от остановки скоростного трамвая «Полевая».
Ищем в свою команду специалиста, готового развиваться и достигать высот вместе с нами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849392
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor