Вакансія: SEO&PPC-специалист, компанія ISI technology, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
SEO&PPC-специалист
ISI technology
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Гагаріна, 27.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ISI Technology provides software for NEMT (non emergency medical transportation) companies. We are helping them to fully automate their business: from dispatching and building routes to showing reports with all crucial data, calculating trip price and invoicing.We could say we are like Uber or Uklon for NEMT, but we are more advanced.We have couple of new projects, we’re looking for the person to join our team.Requirements:
Experience with AdWords Campaigns, Facebook, Bing.
Must have successfully launched projects.
English level intermediate +.
Responsibilities:
Coordination of SEO and link building projects
Keyword/market/competitor analysis
Backlink profile analysis
Cooperation with web dev team
We offer:
Competitive salary, that depends on experience and skills
Shift schedule: 9:00 — 18:00
Paid lunch
Paid vacations
Work-off on Ukrainian official holidays
Stable and reliable job
Opportunity for training and professional growth within the company
Convenient office location in the center
Ability to work in a creative and professional team
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер проектов, руководитель отдела, 10 000 грн
Qwerty, ИЦ. Дніпро.
Категорийный менеджер
Мед-сервис. Дніпро.
Менеджер по продаже рекламы, 15 000 грн
CitySites. Дніпро.
Менеджер проектов
Дніпро.
Sales and Marketing Operations Manager (Salesforce) for Checkster, 50 000 – 60 000 грн
Daxx. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842432
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor