Вакансія: PPC-специалист, компанія Sotnik, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
PPC-специалист
Sotnik
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Агентство интернет-рекламы SOTNIK.Мы ищем на удаленную позицию PPC-специалиста.Нам нужен человек, который определился со своим направлением и уверен, что «контекст-это мое» имеет опыт работы от одного года и готов активно развиваться в этом направлении.Если контекст для тебя не просто работа, а жизнь, если ты постоянно отслеживаешь новинки в мире PPC и реализовываешь их. Если шаблонные настройки тебе скучны, ты любишь тестировать, применять неординарные способы для улучшения работы рекламной кампании. Если отсутствие конверсий тебя не расстраивает, а только дает вызов сделать все невозможное, чтобы они появились. Если ты умеешь планировать, ставить гипотезы и достигать поставленных целей перед РК. Если контекст не просто рутина, а безграничное творчество.От тебя:
Вникать по максимуму в проект клиента, изучать его нишу, целевую аудиторию.
Не шаблонная настройка рекламных кампаний в Яндекс.Директ и Google Ads.
Настраивать не только ремаркетинг, поиск, КМС. Есть еще множество интереснейших инструментов.
Глубокий анализ рекламных кампаний в Метрике и Аналитике.
Работа с Google Tag Manager, смиритесь с этим, уже не каменный век.
Постоянно анализировать и оптимизировать рекламные кампании. Настроил и забыл, у нас так не работает.
Вам не придется общаться с клиентом, но придется очень много коммуницировать с аккаунт — менеджером.
Участвовать в коллективном обсуждении проектов;
Посещение мероприятий по PPC.
От нас:
Профессиональная команда
Интересные проекты
Возможность каждый день прокачивать свой скилл
Хороший процент от проектов
Обучение
Постоянная коммуникация с Team Lead
Требования:
Опыт в сфере контекстной рекламы от 1,5 года;
Опыт работы с Я.Директ и Google AdWords, реклама в Facebook;
Умение использовать и принимать выводы исходя из статистики в Analytics, Метрики;
Знание английского языка будет большим плюсом;
Наличие сертификатов;
Опыт работы с Google Tag Manager.
Если ты читаешь эти строки и чувствуешь, что это именно то, чего тебе не хватает, тогда мы ждем резюме на [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841823
Гарячі вакансії
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
MS SQL Developer.
Whaleapp. Київ.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor