Вакансія: PPC-специалист, компанія Boosta ltd., робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
PPC-специалист
Boosta ltd.
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Привет, будем рады знакомству!Мы Boosta • продуктовая IT компания и нам уже 5 лет! Немного о нас: • занимаемся созданием и продвижением своих проектов на Западные рынки; • разрабатываем маркетинг-инструменты для SEO специалистов. Сейчас, в одну из наших команд, мы ищем опытного PPC. Тебе точно к нам, если: • для тебя нет проблемы запускать и перезапускать рекламные аккаунты • ты знаешь, что часть твоих кликов «сожрет» софт • твои аккаунты иногда (правда, иногда же?) уходят в бан Но ты не паришься, ведь у тебя уже есть несколько новых готовых к запуску аккаунтов, которые будут точно лучше предыдущих и проживут дольше! Какие знания нам важны для этой позиции: • Google Search Ads, Google Display Networks, Google Analytics, Google Tag Manager, Facebook Ads, Media Networks, Google Ads Scripts — middle/strong • HTML/CSS, website building — basic • Analytical skills (ROI, ROMI, ROAS, C1, CAC, LTV, etc.) — basic • Keitaro TDS (or other TDS and cloaking system) — middle/strong • Google Ads Farming — strong • English (upper-intermediate) PPC в нашей команде будет заниматься следующими задачами: • фарм и подготовка рекламных аккаунтов • запуск рекламных аккаунтов, сетап связок • анализ результатов • поиск новых связок и источников трафика • коммуникация с командой (дизайн, разработка, финансы) Если ты любишь всячески обходить систему, выходить за рамки, а еще нацелен на результат и стремишься к росту, тогда ты — наш идеальный кандидат! Как мы взаимодействуем с подходящими кандидатами: 1-й этап: общение с рекрутером по телефону (до 15 минут) 2-й этап: личная встреча с TL команды и рекрутером (1 час) 3-й этап: тестовое задание Какими будут твои первые дни в Boosta: — Наши HR-ы разработали крутую 2-х дневную систему адаптации, которая в интерактивном формате поможет тебе вовлечься в культуру, традиции и ценности компании. Так что к концу 2-го дня, ты будешь знать все-все-все о нас :) — Испытательный срок на данной позиции составляет 3 месяца. У тебя будет ментор из команды, который поможет быстрее адаптироваться в рабочий процесс и познакомит тебя с членами команды. Почему именно Boosta? • тебя будут окружать умные, заботливые и талантливые коллеги • вечеринки на свежем воздухе с кальянами, музыкой и душевной компанией • сможешь «спик фром зе дип оф йор харт» на наших Speaking Club • гибкий график, ты можешь самостоятельно планировать свой рабочий день, и периодически работать из дому • у тебя будет 18 рабочих дней отпуска, а также + 5 дополнительных day off и 5 sick leaves в год • у нас всегда есть чем подкрепиться на кухне и кофе поинте: от сезонных фруктов и овощей до дней пиццы и хот-догов (будет вкусно) • мы понимаем ценность обучения, у нас еженедельно проходят доклады внутренних и внешних спикеров на разные тематики • есть внутренняя библиотека, как онлайн так и оффлайн мы очень спортивные ребята! Всегда принимаем участие в Race Nation, Be more human, Забеги под Каштанами и везде где бегут :) Если наша вакансия тебе по душе, тогда быстрей отправляй своё резюме — и присоединяйся к нам! Чтоб узнать о нас еще больше, переходи по ссылкам: Официальный сайт — https://boosta.biz/ Instagram — https://www.instagram.com/boosta.co/?hl=ru Facebook — https://www.facebook.com/BoostaOfficial/?fref=ts
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806143
Гарячі вакансії
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
MS SQL Developer.
Whaleapp. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor