Вакансія: Facebook traffic manager, Media Buyer, арбитражник, 8 000 – 20 000 грн, компанія Traffic Office, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Трафік-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Facebook traffic manager, Media Buyer, арбитражник
8 000 – 20 000 грн
Traffic Office
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Хмельницький, вулиця Подільська.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В команду требуется Арбитражник / Таргетолог / Media Buyer! Готовы вложить время, опыт и практически неограниченные рекламные бюджеты (единственное условие — лить в плюс).Требования:
Опыт в Facebook ADS или Google ADS
Знать и разбираться в основных маркетинговых показателях CTR, CR, CPC, ROI etc.
Опыт подбора и создания рекламных материалов.
Запуск, контроль и оптимизация рекламных компаний
Аналитический склад ума, внимательность, мультизадачность
Работа с антидект браузером.
Понимание работы клоаки.
Ожидаем, что твои знания выглядят так (или почти так):* успешные кейсы слива на black-hat тематики (товарка, мобильные приложения, gambling, betting, nutra);Работа на офисе в центре города в команде профессионалов; (кофе за наш счет).Испытательный период: 2−4 недели.З\П конкурентная и прямо пропорциональна (работаеш = получаеш хорошие деньги).Если все вышеперечисленное о тебе, ты хочешь развиваться и качать себя в теме трафика, тогда отправляй данные о себе, и своих кейсах (обязательно напиши, перечислив свои основные компетенции — в чем вы считаете себя сильнее других;)С нами тебя ждут великие дела, присоединяйся!НЕ отвечаю в work.ua СРАЗУ ЗВОНИТЕ/ПИШИТЕ Telegram/Viber
Показати телефон Сергей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Арбитражник, Media Buyer (FB, Google), 7 000 – 21 000 грн
Traffic Office. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Traffic manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата трафік-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3699174
Тренінги по темі «Traffic manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor