Вакансія: Digital-менеджер, 8 000 – 25 000 грн, компанія Fiori Company, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Digital-менеджер
8 000 – 25 000 грн · После окончасния собеседования
Fiori Company
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Смольна, 9Б.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем Digital-маркетолога в образовательный проект
Разработка и внедрение диджитал-стратегии (в том числе и smm) на измеряемых показателях (performance based marketing), рекламных кампаний
Составление планов продаж на квартал и выполнение KPI
Генерация лидов и управление воронкой продаж
Таргентинг (с учетом принципов индустрии) согласно маркетинговой стратегии
Создание и внедрение РК Google Ads, FB, ремаркетинг, контекстная реклама, Web-аналитика (Google Analytics)
Совместно с дизайнером участие в создании продающих макетов
Создание лендинга под дополнительные продукты или навыки в постановке задач для его разработки (понимать основы дизайна и ключевые принципы и формулы маркетинга)
Копирайтинг (рекламные сообщения и объявления с учетом специфики копирайтинга в образовательной сфере и SEO)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
SMM, Digital Communication Manager
Soda Digital Advertising Group. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802177
Гарячі вакансії
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «Digital-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor