Вакансія: Линкбилдер, компанія Fullmoon.agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Лінкбілдер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Линкбилдер
По результатам собеседования
Fullmoon.agency
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, Кловський узвіз.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:• Обязательный опыт работы в области SEO оптимизации.• Опыт работы с биржами покупки ссылок, статей, социальных сигналов, крауд.• Опыт работы получения естественных ссылок, а также покупки напрямую через вебмастеров.• Умение определять качество ссылочного донора, с понимание критериев для отбора.• Знания внутренней и внешней оптимизации.• Понимание алгоритмов ранжирования поисковых систем.Задачи:• Работа с биржами покупки ссылок.• Поиск и размещение ссылок напрямую.• Проверка размещенных ссылок на соответствие указанным требованиям.• Аудит ссылочного профиля.• Составление анкор-листа.• Составление ТЗ для копирайтеров.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Линкбилдер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата лінкбілдера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846553
Гарячі вакансії
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Тренінги по темі «Линкбилдер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor