Вакансія: Интернет-маркетолог, Internet Marketing Manager, 15 000 – 25 000 грн, компанія Bonspace, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Интернет-маркетолог, Internet Marketing Manager
15 000 – 25 000 грн
Bonspace
IT;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Чернишевська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Bonspace управляет сервисами помогающие покупателям узнавать о скидках в интернет-магазинах по всему миру. Ежедневно, мы добавляем множество полезной информации, которая позволяет существенно сэкономить на своих покупках. Требования:• Опыт работы в области маркетинга или управления продуктами (в идеале в ориентированных на потребителя веб-сайтах или мобильных приложениях для покупок)• Английский язык на уровне Upper-Intermediate• Владение Google Analytics• Умение решать проблемы и расставлять приоритеты• Умение работать самостоятельно и совместноОбязанности:• Взаимодействие с партнерами (переписка, созвон). Проведение переговоров по получению улучшенных условий.• Анализ конкурентов, увеличение базы сайта• Получение эксклюзивных предложений• Работа на удержание пользователей• Размещение рекламы• Внедрение нового функционала и возможностей• Ведение отчетностиДополнительный плюс:+ Знание SEO/SMM+ Опыт работы с сервисами для рассылок+ A/B тестирование+ Знание HTML/CSS и опыт создания landing page+ Опыт работы с партнерскими программами+ Опыт работы в ecommerce тематикахУсловия работы:Уютный офис (в 5 минутах от м. Университет) с кофе-машиной, кухней, коллегами с которыми можно поболтать или сходить в кино.Конкурентоспособный уровень заработной платы. Пятидневная рабочая неделя. Обсуждаемый график работы. Возможность профессионального развития, реализации своего потенциала. Готовы обучать целеустремленных и инициативных людей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
App (House) Traffic Manager
Bini Bambini. Харків.
Интернет-маркетолог
Smart Solutions. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853720
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor