Вакансія: Digital Manager, компанія Спорт-Платформа, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Мечникова, 2.
1,4 км від центру ·
На мапі
Макиенко Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В связи с расширением приглашаем в команду digital маркетинг менеджера Ключевые навыки:
Знания базовых метрик оценки рекламных кампаний CPC, CPM, CPA, ROAS.
Знания базовых метрик по удержанию Retention, Churn, ARPU, LTV.
Знания Google Analytics, GTM, Firebase, AppsFlyer.
Опыт продвижения в Google Ads, Apple Search Ads, Facebook Ads.
Опыт проведения медийных рекламных кампаний на охват.
Опыт закупки трафика через CPA-сети и партнеров.
Опыт в SMM и работе с лидерами мнений.
Опыт постановки технических заданий программистам.
Опыт работы с рекламными агентствами и подрядчиками.
Навыки анализа и визуализации данных.
Понимание и оценка результатов с точки зрения бизнеса.
Ваша зона ответственности:
Составление выгодных условий спонсорских контрактов и договорах по рекламе.
Получение максимальных результатов по заключенным договорам с исполнителями.
Постановка задач рекламным агентствам и подрядчикам.
Создание шаблонов отчётов и анализ эффективности запущенных проектов/кампаний.
Поиск новых партнеров: СРА и рекламные сети, владельцы сайтов, лидеры мнений.
Самостоятельный запуск, оптимизация и масштабирование рекламных кампаний.
Запуск и анализ тестов с целью получения максимальной отдачи от рекламных кампаний.
Мы предлагаем:
Работу в международной компании, лидере рынка.
Интересные и нестандартные проекты, драйвовая команда.
Отличную возможность профессиональной и личностной реализации.
Достойный соц. пакет: компенсация обедов, медицинская страховка, курсы английского языка, возможность посещать за счет компании профильные развивающие мероприятия, курсы, тренинги.
Конкурентную заработную плату.
Комфортабельный офис в самом центре Киева БЦ «Парус» (м.Кловская/м.Палац Спорта)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM, Digital Communication Manager
Soda Digital Advertising Group. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Digital маркетинг-менеджер
Фоззи, гипермаркет. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital Manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3830894
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor