Вакансія: Linkbuilder, SEO assistant (запад), компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO assistant
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Linkbuilder, SEO assistant (запад)
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ищем специалиста линкбилдера (link-building), желающего работать с построением ссылочного профиля крупных сайтов под Запад. Рассмотрим без опыта.Основные требования:
английский не ниже upper intermediate;
опыт работы с оценкой ссылочного профиля конкурентов (сервисы ahrefs.com, majestic.com);
опыт работы с объемными анкор листами;
формирование баз для дальнейшей работы
поиск и размещение ссылок «напрямую» на отраслевых площадках.
Обязанности:
поиск площадок для размещения, проработка существующих баз, организация работы с фрилансерами, отбор доноров, по заданным критериям;
проверка размещенных ссылок на соответствие указанным требованиям;
коммуникация с вебмастерами для размещения ссылок;
составление анкоров для продвигаемых страниц;
ведение профилей на форумах и блогах, социальных сервисах;
написание оптимизированных текстовых материалов.
Мы предлагаем:
достойную заработную плату
возможность профессионального и карьерного роста
соц.пакет, компенсацию отпусков и больничных
бесплатную парковку
бесплатные уроки английского языка
свое кафе для сотрудников (где очень вкусно готовят)
своя кухня в офисе, со всеми сопутствующими элементами
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Linkbuilder (западные рынки)
EvoPlay. Київ.
Linkbuilder, Outreach specialist
Boosta ltd.. Київ.
Помощник интернет-маркетолога со знанием немецкого языка
SeoProfy. Київ.
Junior SEO Linkbuilder (WRSEO), 15 000 грн
WBM. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO assistant у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3354618
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor