Вакансія: Інтернет-маркетолог, компанія Vovk, український бренд одягу, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 23 березня 2020
Інтернет-маркетолог
Vovk, український бренд одягу
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Семена Скляренка.
6,3 км від центру ·
На мапі
Ашек Лариса ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
У зв’язку з розширенням компанії «VOVK» запрошуємо до себе в команду інтернет — маркетолога.Умови роботи:
Графік роботи з 09:00 до 18:00;
Оплата праці двічі на місяць;
Офіційне працевлаштування;
Комфортні умови праці;
Місце розташування-район Куренівки.
Вимоги:
Досвід роботи на аналогічній посаді від 1 року;
Уміння працювати з основними показники ефективності онлайн-маркетингу (конверсія, CTR, і т.д.);
Знання інструментів Google AdWords, сервісів SEO, GoogleAnalytics, Facebook Ads;
Уміння настроювати і оптимізувати рекламні кампанії в Google, Facebook і Youtube;
Розуміння принципів E-mail маркетингу;
Буде плюсом:
Знання основ HTML;
Досвід роботи в графічному редакторі Adobe Photoshop;
Знання WordPress, OpenCart;
Обов’язки:
Аналіз відвідуваності сайту і роботи по просуванню в мережі інтернет, створення щотижневих звітів для керівництва;
Часткове виконання SMM завдань — платне підняття постів;
Розміщення статей в блозі + підбір візуального контенту;
Підготовка та розміщення SEO-статей на зовнішніх ресурсах;
Розробка стратегії просування інтернет-магазину в мережі;
Оновлення та контроль рекламних кампаній в Google;
Взаємодія з клієнт-менеджерами (відстеження конверсій реклами)
1КМС (Контекстно-медійна мережа Google). Банерна реклама + ремаркетинг + динамічний товарний ремаркетинг;
Контекстна реклама (збір сематичного ядра, написання оголошень, мінус-слова). Аналіз їх ефективності;
Ефективна внутрішня перелінковка сайту;
Контроль наповнення сайту контент-менеджером (інформації на російсько-українській версії сайту);
Відповіді на коментарі в Google My Business;
Участь у виправленні SEO помилок, виявлення і їх аналіз;
Робота з дизайнером (запити на розробку рекламних візуальних матеріалів) і програмістом;
Відправка Турбо СМС
Розсилка E-mail
Створення, контроль проведення та аналіз рекламних кампаній в соц. мережі Facebook
Чекаємо Ваших резюме та телефонних дзвінків:
Показати телефон ЛарисаМи знаходимося за адресою: Семена СкляренкоВи можете познайомитись з нами на сайті та в соціальних мережах:https://vovk.com/https://www.facebook.com/tmvovkhttps://www.instagram.com/vovk.ua/https://www.youtube.com/channel/UCVw8Yd4bCj-dgwSwNSnrMCghttps://twitter.com/tmvovkcom
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3633969
Гарячі вакансії
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor