Вакансія: Linkbuilder, интернет-маркетолог, компанія Tellurion Mobile, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Linkbuilder
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Linkbuilder, интернет-маркетолог
В зависимости от проф. квалификации
Tellurion Mobile
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
О КОМПАНИИ И ЕЕ ПРОЕКТАХ:«TELLURION MOBILE» (www.tellurionmobile.com) — известная украинская продуктовая IT-компания сегмента «Game Development». Компания основана в г. Киев, в 2013 г. Мы специализируемся на разработке собственных игр на Unity3D, адаптированных в т.ч. под iOS/ Android. Наши самые известные игры (больше 65 млн. скачиваний):
RealmCraft (свыше 50 млн. скачиваний),
PrimalCraft (свыше 5 млн. скачиваний),
AdventureCraft (свыше 5 млн. скачиваний),
RaptorCraft/DinoCraft (свыше 1 млн. скачиваний).
В связи с дальнейшим расширением продуктовой деятельности ищем опытного Linkbuilder (Интернет-Маркетологa), способного усилить нашу команду!ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Работу над собственными интересными продуктовыми игровыми проектами на долгосрочной основе.
Конкурентную заработную плату (в зависимости от проф. квалификации).
Комфортные условия сотрудничества (оплата отпускных и больничных дней, бесплатные занятия по английскому языку с преподавателем и др.).
Современный, тихий и уютный офис закрытого (продуктового) и «state of mind open world» -формата на Подоле, рядом со ст. м. Контрактовая.
Удобное и современное рабочее место (2 монитора, мощные и современные рабочие станции, эргономические кресла и т.п.).
Гибкий график работы: Пн.-Пт.: 8:00—17:00/9:00−18:00/10:00—19:00 c гибким 1 ч.-обед. перерывом.
Отсутствие жестких бюрократических рамок.
Достаточная налаженность рабочих процессов (в т.ч. с помощью Jira/Confluence/Slack и др.) без запредельно-контролируемого тайм- и тасктрекинга.
По-настоящему человеческое и дружеское отношение к коллегам-специалистам (самому Ценному Активу компании) со стороны руководителей-учредителей Студии.
ЧТО МЫ ОЖИДАЕМ ОТ ТЕБЯ:
Поиск сайтов для размещения контента (видео, картинок и т.д.): хостинги видео/музыки/изображений/гифок и т.п.
Поиск сайтов для размещения ссылок: вопрос/ответ, форумы, комментарии, блоги, сайты QA и т.д.
Поиск и анализ ссылок конкурентов.
Поиск сайтов-доноров (игровая ниша).
Опыт работы по получению естественных ссылок.
Формирование графика и периодичности размещения информации.
Генерация новых идей и решений.
ЧТО ДЛЯ НАС ВАЖНО:
Aнглийский язык (уровень Intermediate и выше).
Опыт работы в интернет-маркетинге (опыт работы контент-менеджером, линкбилдером, помощником маркетолога, комюнити-менеджером и др.).
Желание быть креативным и приносить пользу проекту.
Умение самостоятельно решать поставленные и возникающие задачи. Мультизадачность.
Опыт работы с Google Sheets.
Внимательность, целеустремленность, быстрая обучаемость, ответственность, усидчивость.
БУДЕТ ПЛЮСОМ:
Любовь к играм (мобайл или ПК), желание развиваться в этой сфере.
Знание основ крауд-маркетинга.
Практические навыки осуществления проектной работы с помощью Jira/Confluence/Slack.
Искренне надеемся, что мы сможем вскоре приветствовать Тебя в качестве #TellurionMobile Team Member :)Будем рады получить Твое актуальное резюме или ссылку на Твой профессиональный профайл на: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата linkbuilder у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846104
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Linkbuilder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor