Вакансія: PPC specialist, компанія Novel Entertainment, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
PPC specialist
Novel Entertainment
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Володимирська, 51-53.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем PPC специалиста по Goole Ads & Facebook AdsМы-команда, которая работает в сфере разработки искусственных интеллектов для маркетинг решений. Наша новейшая разработка, это AI который постоянно анализирует и модифицирует ставки в кампаниях Google Ads, отталкиваясь от огромного массива собираемых данных. Мы ищем PPC специалиста, который присоединится к нам в команду и будет заниматься самой интересной частью PPC — это создание кампаний и анализ сегментов пользователей. Не надо постоянно анализировать результаты, менять ставки, сидеть с кучей excel файлов, всю работу делает AI. Разрабатывай с нами стратегию, придумывай кампании и мы с удовольствием пустим их в работу, наша главная (единственная) цель это значительное увеличение маркетинг канала. И да, мы работаем на довольно больших бюджетах. Основные обязанности: •Создание и запуск Adwords / Facebook кампаний •Оптимизация кампаний путём поиска и анализ сегментов пользователей •Придумывать вместе с нами идеи для новых кампаний (включая идеи для контента, который мы с удовольствием приготовим)•Вообщем помочь нам увеличить трафик в десятки разТребования: •Oпыт работы на PPC должности от 1 года; •Знание инструментов Google Ads и Facebook Ads, •Хорошое понимание PPC рынка •Знание английского не ниже Intermediate; Плюсом будет: •опыт запуска успешных кампаний DSA, Gmail, YouTube; •опыт работы с Bing, Baidu, Yahoo!В сопроводительном письме, дайте, пожалуйста, ответ на такие вопросы1) Оцените от 1 до 10 насколько хороши вFacebook рекламеAdWords поискAdWords GDN (кмс)2) максимальный бюджет с которым был опыт в Adwords3) что знаете лучше, Adwords GDN или Adwords Search4) Опыт работы с целевыми конверсиями5) Обязательно указывайте желаемый уровень по зпСпасибо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3611157
Гарячі вакансії
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «PPC specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor