Вакансія: PPC-специалист по лидогенерации Google Ads, Media Buyer (арбитраж трафика), компанія SSB Solution, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
PPC-специалист по лидогенерации Google Ads, Media Buyer (арбитраж трафика)
Договорная + процент
SSB Solution
IT;
10–50 співробітників
Харків, проспект Гагаріна, 1.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:
Опыт настройки Google Ads. Наличие сертификатов об окончании курсов приветствуется
Базовые знания HTML
Умови роботи: 9−17 в офисе; суббота и воскресенье выходныеОбов’язки:
Заниматься запуском и оптимизацией рекламных кампаний в Google Adwords
Постоянно обучаться, развиваться самостоятельно и с помощью наставника
Регулярная отчетность.
Звоните: Дмитрий
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
App (House) Traffic Manager
Bini Bambini. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
Интернет-маркетолог, 15 000 грн
Polax. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3561721
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor