Вакансія: Директолог, 10 000 грн, компанія Многослов, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Директолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Директолог
10 000 грн
Многослов
IT;
10–50 співробітників
Донецьк, вулиця Мар'їнська, 1.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем специалиста по контекстной рекламе в крупнейшее Digital-агентство в Донецке.На рынке мы более 10 лет, за которые стали лидером в Донецке и сейчас работаем с рынками СНГ и Европы.Тебе у нас понравится если ты:1) Любишь большие бюджеты и разноплановые проекты. К нам обращаются владельцы самых разных видов бизнеса. От недвижимости до товарки.2) Хочешь много зарабатывать и не готов сидеть на окладе. Мы хотим, чтобы члены нашей команды ХОТЕЛИ большего, поэтому мотивация — одна из ключевых наших задач. Каждый в нашей команде заинтересован в результате и его оплата постоянно растет, если он работает лучше.3) Устал от фриланса и нерегулярных оплаты. Выплаты два раза в месяц, стабильно по графику.4) Хочешь развиваться в кругу профессионалов. Те, кто стоит на месте, у нас долго не задерживаются. Обмен опытом, коллективные разборы и поддержка — все это про нашу команду.Мы предложим тебе:1. Оплату, которая прямо зависит от нагрузки. Чем лучше работаешь, тем больше получаешь.2. Работу в дружном коллективе. Прокачанный офис в центре города (БЦ Пушкинский), вся рабочая техника и чай/печеньки.3. Мноооого проектов. Скучать и сидеть без дела не придется.4. Больничные, отпуск, все как положено.Если уверены в своих силах, звоните:
Показати телефон Андрей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе, 5 300 грн
Group8. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Директолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата директолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3750064
Тренінги по темі «Директолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor