Вакансія: Интернет-маркетолог (SEO, SMM, PPC), 10 000 – 18 000 грн, компанія Рассказова Т.Е., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Интернет-маркетолог (SEO, SMM, PPC)
10 000 – 18 000 грн
Рассказова Т.Е., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Героїв Праці, 18.
8 км від центру ·
На мапі
Константин ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Приглашаем к постоянному сотрудничеству интернет-маркетолога, SEO, SMM, PPCЗадачи:
разработка и внедрение стратегии продвижения продуктов компании
разработка и проведение маркетинговых мероприятий
оптимизация, создание, настройка и наполнение сайтов на Bitrix
оптимизация и наполнение сайта на Joomla
SEO
верстка e-mail рассылок
Требования:
понимание основ работы поисковых систем
внимательность к деталям и логическое мышление
желание разбираться в тонкостях работы алгоритмов ранжирования
ответственность
усидчивость
приветствуется опыт работы контент-менеджером, интернет-маркетологом
Работа у нас это:
комфортное рабочее место
наставник на время ИС
активная поддержка коллег
возможность развиваться и реализовывать свой потенциал в интересных проектах
оплата компанией необходимых для работы сервисов и тренингов
По вакансии только звонить!Константин
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе (PPC), 22 000 грн
IProfit. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
PPC specialist
Adavice. Харків.
SMM-менеджер, помощник интернет-маркетолога
Desart Lab. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838539
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor