Вакансія: PPC Manager, 25 000 грн, компанія Гроші Всім, фінансова компанія, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
PPC Manager
25 000 грн · Ставка+бонусы
Гроші Всім, фінансова компанія
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Группа компаний занимающая лидирующие позиции в сфере онлайн микрокредитования, в связи с развитием новых направлений приглашает в свой новый проект PPC менеджераМы предлагаем:
Комфортный офис на Петровке;
5-ти дневная 8-часовая рабочая неделя;
Гибкий график работы (офис открыт с 8:00 до 19:00 и каждый сотрудник сам себе выбирает 8-ми часовой интервал рабочего времени);
Оплачиваемый отпуск (21 день в году);
Молодой, дружный коллектив;
ЗП — ставка + бонусы за выполненные KPI, с возможностью пересмотра.
Чтобы стать частью нашей команды ты должен обладать такими навыками:
Google AdWords, Google Display Network, Google Analytics, Google Tag Manager, Facebook Ads, YouTube Ads;
Навыки в аналитике — ROI, ROMI, ROAS, LTV;
Настройка сквозной аналитики.
Основные задачи на данной позиции:
Отвечать за настройку кампании, запуск, обслуживание, отчетность, включая подбор ключевых слов, конкурентный анализ и прохождение модерации;
Анализ платных поисковых кампаний для выявления сильных и слабых сторон и обеспечения правильного распределения бюджета и масштабирования РК;
Работать с командой в задачах настройки рекламных кампаний;
Оценивать и корректировать стратегии и тактики для повышения эффективности кампании, например, ставок, генерации ключевых слов, креативов, написания «продающих» объявлений, отчетности и аналитических методов;
Предоставлять рекомендации по прогнозированию и составлению бюджета для финансовой отчетности;
Разрабатывать, внедрять и анализировать СПЛИТ-тесты вместе с командами UX и аналитики.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800864
Гарячі вакансії
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor