Вакансія: Маркетолог в интернет-магазин, помощник маркетолога, 9 000 грн, компанія Agro-market, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Маркетолог в интернет-магазин, помощник маркетолога
9 000 грн · + бонусы за kpi (30-50%)
Agro-market
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Академіка Вільямса, 86.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ассистент маркетолога в e-commerce проект Начнем с важнейшего: после прохождения «приживаемости» в компании, лимит по зп увеличивается, потому что мы работаем в системе KPI. Принесли деньги компании — получили вознаграждение (грубо и быстро говоря). А теперь — надо бы ознакомиться с вакансией Эта вакансия — ценный опыт и перспектива карьерного роста. С первого дня Вы будете загружены маркетинговыми задачами, а по мере своего профессионального роста «сложнота и крутота» задач будет увеличиваться. Если Вы хотите принимать активное участие в развитии проекта и знаете, как работают ключевые маркетинговые составляющие крупного интернет-магазина (как минимум), а так же не боитесь работать «хардово» (и понимаете, что именно так работают нормальные маркетологи) — прочитайте вакансию дальше и отправляйте свое резюме. Вас ждет работа в сфере реального интернет-маркетинга в магазине-лидере рынка в своей тематике, который входит в топ-20 магазинов Украины. Профессиональные знания и навыки. 1. Знание английского языка на уровне «читаю с переводчиком» и выше 2. Опыт работы в интернет-магазине или маркетинговом агентстве будет весомым преимуществом 3. Умение писать интересные тексты с пониманием макретинговых задач 4. Готовность работать не с 9 до 18, а «на результат» (круглосуточно не нужно, нужно достижение показателей) 5. Умение пользоваться фотошопом. Функциональные обязанности: (основыные в маркетинге, но с распределением по сотрудникам) 1. Работа с контент составляющей сайта 2. Работа с различными каналами входящего траффика 3. Работа с smm- и email-маркетингом 4. Помощь в поиске, агрегации и анализе данных. 5. Составление аналитических отчетов не «для галочки», а для улучшения показателей 6. Участие в других маркетинг задачах 7. Ответственность за результат по отведенным задачам Краткое описание: больше задач, чем Вы можете и умеете делать, у Вас не будет — иначе финансовые показатели компании ухудшатся. Но бесценный опыт, которому не учат на семинарах и не пишут в книжках — Вы получите. Что мы предлагаем сотруднику на данной должности? 1. Стабильную заработную плату (ставка+бонус за выполнение kpi). 2. Новые и разносторонние знания. 3. Возможность быть частью амбициозной команды крупного проекта Что сделать, чтобы работать на данной должности? 1. Отправить свое резюме с детальным описанием навыков и опыта в маркетинге и продажах (другой опыт не интересует) 2. Пройти собеседование 3. Выполнить тестовое задание Agro-market.net Г. Одесса ак.Вильямса 86 (район Таирово)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
SEO Assistant, Link Builder (Spanish)
SendPulse. Одеса.
Контент-менеджер, помощник маркетолога
Avada-media. Одеса.
Трейд-маркетинг менеджер, 10 000 грн
ТехноЮг, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2392418
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor