Вакансія: App (House) Traffic Manager, компанія Bini Bambini, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Трафік-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
App (House) Traffic Manager
По результатам собеседования
Bini Bambini
IT;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Космічна, 21А.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Какие задачи будут поставлены перед вами: • Совершенствовать алгоритм распределения трафика между приложениями, учитывая LTV, позиции в магазинах приложений, страны, платежеспособности игрока и пр;• Проводить a/b тесты, искать лучший вариант креативов, текстов, расположения рекламы в приложении;• Анализировать текущее распределение трафика, формировать отчеты для команды. На что мы обратим внимание в первую очередь: • Владение такими качествами как: коммуникативность, инициативность, самоорганизованность и ответственность; • Математическая подготовка; • Желание развиваться в сфере mobile-маркетинга; • Аналитический склад ума; • Любовь к цифрам и сложным алгоритмическим системам. Будет отличным бонусом, если у вас есть:• Опыт работы с house traffic в приложениях;• Умение работать с сырыми данными в Big Query, MongoDB. Почему вам будет приятно просыпаться каждое утро с ПН по ПТ:• Творческий коллектив, команда 100+ человек;• Гибкий график работы;• 25 рабочих дней оплачиваемого отпуска;• Бонусные профильные конференции/тренинги;• Штатный доктор;• Корпоративный английский язык (частичная компенсация);• Чай, кофе, фрукты• Обеды (частичная компенсация);• Комфортный офис в 7 минутах от метро Научная и Университет.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Контент-менеджер, администратор сайтов, 12 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Интернет-маркетолог
Smart Solutions. Харків.
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Traffic manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата трафік-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835344
Тренінги по темі «Traffic manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor