Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Bronzedog, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Интернет-маркетолог
Bronzedog
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем сотрудника на должность интернет-маркетолога. Должностные обязанности— SEO аналитика и оптимизация листингов на маркетплейсах (Amazon, eBay, Etsy.) — Разработка стратегии продвижения.— Поиск, оптимизация тегов и ключевых слов.— Создание и оптимизация рекламных компаний.— Создание карточек новых товаров и их продвижение.— Поиск конкурентных товаров.Требования к кандидату— Английский: не ниже intermediate.— Базовые знания SEO и интернет-маркетинга.— Преимуществом будет опыт работы на Amazon, eBay, Etsy.— Аналитическое мышление, внимательность к деталям, инициативность. Преимущества работы с нами У нас вы получите новые знания, возможность реализовать свой опыт и знания на практике. Зарплата определяется согласно результатам собеседования.По поводу собеседования и для получения более детальной информации звоните по номеру:
Показати телефон Мария.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Collar. Чернігів.
Интернет-маркетолог, 10 000 – 15 000 грн
Фирменная компьютерная техника из Европы (Ющенко, ФЛП). Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3551545
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
Талион плюс, ООО. Чернігів.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor