Вакансія: Специалист по контекстной рекламе (PPC), 22 000 грн, компанія IProfit, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по контекстной рекламе (PPC)
22 000 грн · Ставка+процент
IProfit
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Тобольська, 42.
4,2 км від центру ·
На мапі
Логвинова Дарина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — международная компания iProfit, сертифицированный Premier партнер Google, входим в 1% лучших по качеству агентств Яндекса в Москве.В связи с ростом компании и увеличением количества проектов, примем в штат PPC-специалиста (специалиста по контекстной рекламе).Требования к кандидату:
опыт самостоятельного создания и ведения рекламных кампаний от 1 года в системах Яндекс.Директ, Google.Ads;
знания и навыки работы с системами GoogleAnalytics и Яндекс Метрика;
наличие сертификации Яндекс Метрики, Яндекс Директа, GoogleAds, GoogleAnalytics — будет преимуществом;
опыт работы в агентстве будет оценен как положительный критерий отбора.
Обязанности:
Подбор целевых ключевых слов и минус-слов для кампаний;
Медиапланирование;
Создание и ведение рекламных кампаний в GoogleAds и Яндекс.Директ;
Оптимизация рекламных кампаний;
Настройка веб-аналитики: целей, звонков, сквозная аналитика;
Составление отчетности.
Что мы предлагаем:
Конкурентный уровень заработной платы ставка + %;
Интересные и сложные проекты;
Официальное трудоустройство;
Оплачиваемый испытательный срок (2 мес.);
Комфортный уютный теплый офис недалеко от метро Ботанический сад;
Пятидневная рабочая неделя пн-пт, с 9.00 до 18.00;
Веселый дружный коллектив;
Возможность профессионального развития путем посещения конференций и семинаров за счет компании.
Мы создаем все условия для того, чтобы наши специалисты зарабатывали больше, чем в среднем по рынку и не были ограничены предельными планками.Для приглашения на собеседование обязательно нужно выполнить тестовое задание. Его получат все кандидаты на свою почту, указанную в резюме.Если Вы полны идей, трудолюбивы, дружите с математикой, умеете анализировать и любите работать на результат — откликайтесь на вакансию или отправляйте резюме на почту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
PPC-специалист
SP Marketing. Харків.
Специалист по контекстной и таргетированной рекламе (PPC)
Мамин Дом. Харків.
Интернет-маркетолог (SEO, SMM, PPC), 10 000 – 18 000 грн
Рассказова Т.Е., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845277
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor