Вакансія: PPC-специалист, 12 000 грн, компанія Макснет, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
PPC-специалист
12 000 грн
Макснет
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Харків
Анастасія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«МАКСНЕТ» — оператор зв’язку, що надає повний комплекс телекомунікаційнихпослуг, таких як Інтернет, Телебачення, Телефонія, Відеоспостереження і послуги Дата-Центру.Запрошуємо в команду PPC-спеціаліста!Основні задачі:
Планування і запуск рекламних кампаній;
Створення списку ключових слів; розбивка слів за категоріями і сегментами;
Оцінка показників ефективності кампаній, прогнозування обсягу трафіку, конверсій, бюджету;
Робота з аналітикою Google Analytics і відстеження конверсій;
Аналіз статистичних даних за допомогою Google Analytics, Яндекс Метрика, формування та впровадження рекомендацій щодо підвищення ефективності рекламних кампаній.
Наші очікування:
досвід роботи на аналогічній посаді від 6 місяців;
навички роботи з Google Ads та Google Analytics;
досвід проведення аналізу ефективності рекламних кампаній буде перевагою;
проактивність.
Що ми пропонуємо:
можливість реалізувати свої амбіції у виконанні цікавих задач;
офіційне оформлення, соц.пакет (24 дні відпустки, оплачуваний лікарняний);
зручне місцерозташування офісу (1 хв. від метро);
дружна, прогресивна команда.
Додаткові бонуси:
безкоштовне користування послугами Компанії;
оплата абонемента в тренажерний зал;
регулярне навчання за рахунок Компанії;
насичене корпоративне життя — кіно, боулінг, квести, виїзди на природу, велодні, участь в марафонах і багато іншого.
Наша команда: fb.me/maxnet.teamЗапис на співбесіду:
Показати телефон, Анастасія.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
App (House) Traffic Manager
Bini Bambini. Харків.
Интернет-маркетолог
Smart Solutions. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810524
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor