Вакансія: Junior, Middle PPC-специалист (Ads, Direct, YouTube, Facebook, BingAds), 12 000 грн, компанія Adma, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Junior, Middle PPC-специалист (Ads, Direct, YouTube, Facebook, BingAds)
12 000 грн · Пересмотр ЗП каждые 6 мес
Adma
IT;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Жуковського, 33.
1,1 км від центру ·
На мапі
Влад ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Свободна вакансия:Junior/Middle PPC-специалист (Ads, Direct, YouTube, Facebook, BingAds)Сейчас мы разыскиваем: перспективного и сознательного PPC специалиста с возможностью роста до Team-Leader. Помимо вашей компетентности особо ценным для нас будет умение нести ответственность за результат, анализировать эффективность своей работы и, в будущем, Ваших подчиненных.Что нужно будет делать:
приходить в офис. Нет, по удаленке не получится. Да, мы старомодные;
настраивать и управлять кампаниями в системах Google Ads, Yandex Direct, BingAds, Facebook Ads;
создавать и оптимизировать YouTube каналы с последующим запуском видеорекламы;
работать с Google Analytics, Yandex Metrika, Google Tag Manager;
настраивать сегментированный ремаркетинг;
формировать ТЗ для дизайнеров;
коммуницировать с Account-менеджером, помогать в формировании отчетов;
контролировать достижения KPI по проектам;
тестировать новые источники трафика;
анализировать конкурентов и внедрять новые стратегии продвижения вместе с командой ADMA.
Требования:
опыт работы с Google Ads, Yandex Direct, Facebook Ads;
работа с аналитикой, навыки правильного расчета ROI по каждому каналу;
базовые знания SEO, SMM;
знание Microsoft Excel (работа с большим массивом данных);
опыт работы с CRM.
Преимуществом будет:
опыт работы с фидом данных для динамического ремаркетинга
сертификаты Google Ads, Yandex Direct, BingAds, Google Analytics, Yandex Metrika
опыт работы с более чем 10-тью проектами одновременно
знание английского языка
Личные качества:
Умение расстановки приоритетов, среди большего количества задач
Организованность, а также умение самостоятельно учиться и приобретать новые навыки
Умение всегда задавать себе вопрос «Зачем?» прежде, чем что-то делать, когда «кто-то попросил сделать».
Позитивное мышление, открытость, ответственность, стрессоустойчивость и энергичность — это не просто слова в вашем резюме, а характеристики, которые действительно вам присущи.
Чем занимается компания:Мы помогаем развивать бизнес клиента посредством сети Интернет. Работаем на увеличение рентабельности маркетинговых инвестиций. Основным показателем нашей работы является ROMI.Мы делаем это при помощи инструментов комплексного интернет-маркетинга за счет комфортного взаимодействия с ведущей командой экспертов на рынке.Если ты реально готов развиваться, мы дадим тебе:
коллектив молодых прогрессивных специалистов, которые передадут тебе свой опыт в тонкостях инструментов интернет-маркетинга
комфортное рабочее место в сердце Одессы
возможность хорошо зарабатывать (доход — в зависимости от квалификации)
профессиональный рост за счет увеличения уровня и сложности проектов
обучение (профессиональные семинары и конференции)
пересмотры твоей позиции и зарплаты раз в полгода
чай, кофе, мороженное и оборудованная кухня само собой :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior+/Middle PPC-специалист (контекстная реклама), 6 000 – 12 000 грн
SEM Experts, агентство интернет-маркетинга. Одеса.
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Junior+ PPC Specialist (Tonti Laguna)
Netpeak Products. Одеса.
Арбитражник на белые товары, специалист по рекламе (Facebook), 10 000 – 30 000 грн
TrendAds. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2707615
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor