Вакансія: Ведущий менеджер Digital-рекламы, компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Ведущий менеджер Digital-рекламы
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Антоновича, 6.
1,1 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:высшее образование;опыт работы от 3-х лет на аналогичной должности; опыт работы с Google Ads (all possible options, settings and targeting);уверенный пользователь Google Analytics; опыт работы в PPC.Функциональные обязанности:• создание поисковых, медийных и ремаркетинговых рекламных кампаний в Google Ads;• активное продвижение бренда компании, создание её привлекательного имиджа и раскрутка YouTube и др.; • проведение анализа эффективности рекламы, web-анализа, юзабилити- и А/В тестирования; • постоянный мониторинг и оптимизация эффективности рекламных кампаний;• участие в разработке и реализации стратегии по привлечению целевого трафика в digital-каналы компании, определение и анализ эффективных каналов привлечения;участие в разработке и реализации комплексной стратегии управления репутацией и продвижением компании в Интернете.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже рекламы, 15 000 грн
CitySites. Дніпро.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 12 500 грн
2GIS. Дніпро.
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital-менеджер
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833025
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor