Вакансія: PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн, компанія Productech, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
PPC Specialist
14 000 – 19 600 грн
Productech
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Римарська, 32.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы американская компания — Productech, специализируемся на производстве и продаже беспроводной электроники для занятий спортом на Amazon, eBay, Walmart и собственных сайтах. Компания успешно работает с 2015 года, штаб-квартира в Майями (Флорида, США), операционный офис — в Харькове. Сейчас мы активно развиваем отдел маркетинга и приглашаем на «борт нашего корабля»Junior Amazon PPC Specialist, который готов вместе с нами покорить Amazon. Для нас важен кандидат с опытом от 1 года (Google Ads), а мы в свою очередь готовы помочь вникнуть в тонкости настройки контекстной рекламы на Amazon, посредством профильных курсов и наставничества. «Если твое кредо — это развитие, а твоя мечта — это работать с зарубежным рынком и крутым, качественным продуктом, тогда скорее отправляй нам свое резюме и мы с тобой свяжемся!»ЗАДАЧИ, которые будут перед тобой стоять:
Подготавливать и запускать рекламные кампании на Amazon для наших продуктов;
Вести постоянную аналитику и заниматься оптимизацией рекламных кампаний;
Проводить мониторинг апдейтов Amazon, изучать стратегии других продавцов;
Совместно с командой разрабатывать эффективные стратегии PPC для наших продуктов.
ПОЧЕМУ МЫ?:
Работая с нами, ты получишь опыт работы с США;
Мы предоставим тебе доступ ко всем обучающим материалам и опыту нашей профессиональной команды;
Мы гарантируем партнерские взаимоотношения и поддержку в команде;
Регулярно будем предоставлять тебе прозрачную обратную связь по твоим правильным/неправильным действиям, что даст тебе возможность корректировать их и постоянно самосовершенствоваться;
Ты будешь работать в комфортном офисе в самом сердце города;
Твоя заработная плата будет привязана к курсу $ на момент выплаты;
И самое главное — с нами тебе открыты все возможности для профессионального роста!
От тебя мы ОЖИДАЕМ:
Опыт настройки контекстной рекламы в Google Ads от 1 года (Strong Junior, Middle);
Понимание логики работы и технических инструментов Google Ads;
Опыт проведения глубокого анализа в PPC (в том числе опыт работы с Google Analytics);
Умение работать с Excel и Google Таблицами на продвинутом уровне;
Быструю обучаемость и английский уровня intermediate;
Желание быть частью команды.
Если у тебя уже есть опыт работы с PPC на Amazon.com — это будет приятным бонусом, но НЕ является обязательным требованием! А теперь предлагаем познакомиться ближе:Сайт компании Productech http://productech.co/.Торговые марки: Treblab — https://treblab.com/ и Dictopro — https://dictopro.com/With love,Your Productech!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
App (House) Traffic Manager
Bini Bambini. Харків.
Интернет-маркетолог
Smart Solutions. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858257
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «PPC specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor