Вакансія: Інтернет-маркетолог, 15 000 грн, компанія Твій Дім і Сад плюс, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Інтернет-маркетолог
15 000 грн
Твій Дім і Сад плюс
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Соломії Крушельницької.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:• досвід роботи на аналогічній або суміжній посаді в сфері digital-маркетингу;• наявність сертифікату спеціаліста Google у сфері пошукової реклами, відео реклами та аналітики (буде перевагою);• досвід роботи з Google AdWords, Facebook Ads Manager та Google Analytics;• вміння працювати з великою кількістю інформації;• цілеспрямованість, наполегливість, відповідальність, ініціативність і креативний підхід до роботи.• знання англійської мови — вище середнього.Умови роботи:• комфортний офіс в центрі Львова;• молодий дружний колектив;• конкурентна і своєчасна заробітна плата (за результатами співбесіди);• офіційне працевлаштування.Обов’язки:• створення та ведення рекламних кампаній (Google AdWords, Facebook Ads);• розробка та контроль ТЗ для програмістів, дизайнерів, копірайтерів;• аналіз ефективності рекламних каналів (Google Analytics);• просування бренду компанії;• моніторинг негативної інформації та протистояння їй (SERM);• проведенняe-mail розсилок, розробка стратегії продажу;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
Менеджер з digital-проектів
OKKO Group. Львів.
PPC-спеціаліст у Тернопіль
MagneticOne. Львів.
PPC Manager (SEO, Амазон), 9 000 – 12 000 грн
Sonvera. Львів.
Інтернет-маркетолог, веб-аналітик
Жжук. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3697170
Гарячі вакансії
Online Marketing Specialist.
19 000 – 69 000 грн.*
TalentTeam. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
PPC Team Lead.
25 000 грн.*
Смарт Системс Девелопмент. Львів.
Програміст 1C.
Барком, корпорація. Львів.
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor