Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Smart Solutions, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Интернет-маркетолог
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Smart Solutions ищет Интернет-маркетолога в компанию, которая занимается продажей уличной мебели премиум класса. Задачи:
работа с подрядчиками: поиск и переговоры; составление ТЗ; контроль сроков и качества выполнения задач;
работа над созданием сайта;
проведение рекламных кампании в социальных сетях;
формирование и внедрение контент-плана;
отслеживание показателей эффективности: ROI, CPA, отчетность, аналитика;
контроль бюджета.
Необходимые знания:
понимание принципов работы интернет-маркетинга;
понимание принципов лидогенирации;
навыки работы с Google Analytics, Adwords/Ads manager;
навыки работы в Photoshop, Adobe Illustrator.
Условия работы:
официальное оформление;
график работы: Пн-Пт 9:00—18:00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
App (House) Traffic Manager
Bini Bambini. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3759737
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor