Вакансія: Middle PPC Specialist (Tonti Laguna), компанія Netpeak Products, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Middle PPC Specialist (Tonti Laguna)
Netpeak Products
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В самую секретную компанию Netpeak Group — Tonti Laguna — нужен грамотный Middle PPC Specialist, который уже познал все тайны Google Analytics и открыт к тому, чтобы теперь познать все тайны проектов, покрытых NDA. Если твой английский на уровне Upper Intermediate, а в PPC ты уже более года, заполняй анкету.Основные требования к будущему сотруднику на этой позиции:Профессиональные знания и навыки:
Знание английского языка на уровне Intermediate и выше.
Умение правильно и четко излагать свои мысли письменно без проверки в MS Word.
Владение пакетом MS Office, в особенности Excel на высоком уровне.
Опыт работы от 2 лет с Яндекс.Директ и Google AdWords.
Минимальный опыт создания кампании в Bing Ads.
Продвинутый уровень пользования Google Analytics.
Опыт работы в офисе от 1 года.
Личные качества:
Самообучаемость. Умение самостоятельно учиться и приобретать новые навыки (мы верим в принцип «невозможно научить, можно только научиться»).
Перфекционизм. Готовность исправлять и переписывать, переделывать и искать новые решения, пока не будет достигнуто идеальное решение.
Целеустремленность. Умение доводить начатое до конца, вне зависимостей от трудностей и препятствий, возникающих на пути.
Рациональность. Отвращение к тратам времени окружающих на то, что можно делать намного эффективнее и быстрее или не делать вообще и умение всегда задавать себе вопрос «Зачем?» прежде, чем что-то делать, что «кто-то попросил сделать».
Ответственность. Готовность принимать самостоятельные решения.
Самоорганизованность. Умение работать в условиях многозадачности и отсутствие необходимости постоянных напоминаний.
Функциональные обязанности:
Подбор ключевых фраз.
Составление рекламных объявлений.
Мониторинг ставок.
Ведение статистики и анализ эффективности рекламных кампаний при помощи инструментов Яндекс Метрики и Google Analytics.
Отчетность о проделанной работе.
Что мы предлагаем сотруднику на данной должности:
Ставку ниже среднерыночной и зарплату выше среднерыночной (а иногда — в разы выше среднерыночной). Работа построена на принципе, который когда-то давно высказал Евгений Чичваркин: «Люди должны при плохой работе голодать, а при хорошей — жировать. В идеале они должны зарабатывать только на процентах».
Удобный график для жаворонков, сов и неопределившихся: с 8 (12) до 17 (21)
Офис в центре города (кандидатам из Киева на испытательном сроке нужна командировка в Одессу, после испытательного срока предлагаем работу в киевском офисе).
Оплачиваемый отпуск в размере 24-х календарных дней, оплачиваемые больничные.
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока.
Карьерную лестницу и карту знаний, которые дают прозрачное понимание того, что нужно сделать, чтобы перейти на новую ступеньку.
Закрытый форум, свою Википедию и собственную библиотеку.
Оплата профильных мероприятий (мы оплачиваем 50% стоимости билета на мероприятие и проезда), а также участие в конференциях и семинарах, организаторами которых является Netpeak Group.
Систему геймификации, нетпиксы и Netpeak Store.
Корпоративные мероприятия и развлечения. Тренировки и участие в турнирах по мини-футболу, баскетболу, настольному теннису за счёт компании.
Продолжительность испытательного срока:Испытательный срок (длится 2 месяца) оплачивается.Что сделать, чтобы работать на позиции «Middle PPC Specialist»:
Заполнить анкету: https://career.netpeak.ua/hiring/#vacancy=middle-ppc-specialist-tonti-laguna-1.
Выполнить тестовое задание.
Пройти собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Middle PPC specialist​
Брокард-Украина, ООО. Київ.
Middle PPC specialist, 20 000 грн
Promo. Київ.
Junior+/Middle PPC-специалист
IPlace. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
PPC specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3771202
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «PPC specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor