Вакансія: Менеджер з digital-проектів, компанія OKKO Group, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Менеджер з digital-проектів
OKKO Group
· VIP
Група компаній
Львів, вулиця Героїв УПА, 72.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
У зв’язку із збільшенням обсягу роботи компанія ОККО запрошує на роботу «Менеджера з digital-проектів» Функціональні обов’язки:
Адміністрування/наповнення веб-сайту ОККО та інших сайтів компанії: взаємодія з різними бізнес-напрямками компанії, бренд-менеджерами, підрядниками (розробниками/seo-спеціалістами) з питань наповнення і реалізації технічних правокрізного рівня складності;
SEO-просування сайту та окремих його сторінок;
Робота з профілем компанії на Google maps;
Адміністрування Youtube-каналу ОККО;
Аналіз конкурентів та формування стратегії просування бренду в Інтернеті (крім соцмереж).
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта;
Необхідні знання:
— розуміння принципів адміністрування і наповнення веб-сайтів, досвід роботи з адміністративною частиною сайту;- базові знання HTML/CSS;- розуміння принципів SEO-просування сайтів;- розуміння принципів роботи Google Maps;- вміння налаштовувати Google Analytics (збір аудиторії, налаштування цілей і т.д.);- розуміння інструментів Youtube;
Необхідні навички:
— поєднання аналітичних здібностей, вміння управляти командою та виконувати задачі самостійно;— високі менеджерські навики (вміння зрозуміти задачу, знайти оптимальне рішення, поставити ТЗ підрядникам та оцінити якість матеріалів та їх відповідність поставленим цілям і задачам);
Відповідальність, організованість, комунікабельність, орієнтація на результат.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Конкурентний рівень заробітної платні;
Корпоративні пільги та знижки на АЗК і в ресторанах мережі;
Можливість реалізувати свої ідеї спільно з потужною, прогресивною командою;
Медичне страхування.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Project manager
Upqode. Львів.
Senior Project Manager (Source Code Scan Platform)
Sigma Software. Львів.
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
IoT project manager with Technical Background
Lemberg Solutions Ltd.. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3827552
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor