Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Рудник И.Н., ФЛП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Интернет-маркетолог
Рудник И.Н., ФЛП
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Всем здравствуйте :)В развивающийся продукт (маркетплейс) активно ищем человека на позицию «Интернет-маркетолог». Нам необходим креативный и инициативный человек. Есть возможность реализовать себя в продуктовой компании.Главная задача — вовлечение в бренд, сделать контент полезным, интересным, доступным и уникальным.Основные задачи:
Работать с блоком SEO-оптимизации;
Сотрудничать с удаленными копирайтерами для подготовки статей в блог;
Изучать технические вопросы, связанные с продуктом, и составлять подробные ТЗ для копирайтеров, райтеров, дизайнеров;
Разрабатывать и реализовывать стратегии развития контент-маркетинга компании;
Работать над конверсией SEO-трафика;
Анализировать трафик и конверсии сайта, работать над улучшением показателей;
Принимать участие в вебинарах;
Публиковать статьи на сайтах, в блогах, социальных сетях.
Необходимые качества и навыки:
Навыки анализа сайта и контента;
Опыт составления семантического ядра;
Опыт работы с Яндекс.Метрикой, Google Analytics, Semrush, Serpstat;
Знания HTML;
Опыт в PPC или SMM.
Условия работы:
работа в офисе, в центре города;
5 дневная рабочая неделя;
8 часовой рабочий день;
понятные и интересные задачи.
Ждем вас.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Інтернет-маркетолог
Solid int. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 25 000 грн
RichMediaSystems. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Импера Групп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3742038
Гарячі вакансії
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor