Вакансія: РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе, компанія Livepage, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
По результатам собеседования
Livepage
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы, команда Livepage, помогаем бизнесу получать клиентов из интернета используя SEO и Контекстную рекламу, строим отношения с помощью Email-маркетинга.Мы истинно верим, что одно из ключевых факторов влияющих на успех бизнеса это сплоченность и командная работа. Именно поэтому, мы ищем в первую очередь проактивного Человека с позитивным подходом ко всем своим делам и ясными мыслями.Наш подход основан на здравом смысле, опыте более 8 лет и понимании важности сочетания глубинного анализа бизнеса клиента с постоянным его совершенствованием.Основные требования:
Опыт работы с Google Adwords, Facebook Ads Manager — самостоятельный запуск и ведение кампаний.
Знания инструментов веб-аналитики, работа с Google Analytics.
Возможность справляться с многозадачностью, внимание к деталям.
Умение думать логически.
Любовь к маркетингу и рекламе.
Будет плюсом:
Базовые знания интернет маркетинга.
Английский уровень Upper Intermediate.
Сертификаты Google Adwords / Google Analytics.
Понимание основных принципов SEO.
И Вы уверены, что справитесь со следующими задачами:
Проведение рекламных компаний с помощью Google Adwords, социальных сетей и других рекламных инструментов.
Анализ рынка, отслеживание конкурентов, оценка их маркетинговой деятельности.
Генерация и редактирование совместно с отделом контента, рекламных материалов, слоганов, идей, изображений.
Анализ посещаемости веб-ресурсов путем использования внутренних и внешних сервисов.
Что мы предлагаем:
Работу с интересными проектами и позитивными коллегами.
Посещение образовательных мероприятий.
Корпоративное обучение.
Условия работы:
Пятидневная рабочая неделя, с гибким графиком с 9:00 (10:00) до 18:00 (19:00)
Работа в современном офисе в центре города
Если это то, что ты так давно искал — отправляй резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-спеціаліст, 16 000 грн
SolarWeb. Дніпро.
Специалист по контекстной рекламе (Junior, Middle, PPC)
Adindex.ua. Дніпро.
Трафик-менеджер (mobile, in-App ads), 10 000 – 15 000 грн
Storm Digital. Дніпро.
Трафик-менеджер (тизерные сети), 10 000 – 15 000 грн
Storm Digital. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Менеджер по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з контекстної реклами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3612107
Тренінги по темі «Менеджер по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor