Вакансія: Junior SEO-спеціаліст, Link builder, редактор сайту, компанія Солованюк, ФЛП, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Junior SEO-спеціаліст, Link builder, редактор сайту
За результатами співбесіди
Солованюк, ФЛП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Рівне, вулиця Данила Галицького.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:
Бажання розвиватись в цьому напрямку
Базові знання Google Analytics, Google Ads
Розуміння основних принципів складення семантичного ядра
Плюсом буде досвід роботи з інструментами для збору семантики
Обов’язки:
Адміністрування сайту
Збір семантики
аналітика та моніторинг трафіку та видимості сайту в пошукових системах;
складення ТЗ для копірайтерів (СЕО, продаючі тексти, опис товарів);
постановка задач віддаленній команді працівників;
пошук копірайтерів;
Вичитка/редактування та затвердження текстів;
Умови роботи:
Можливість навчатись та динамічно розвиватись
Графік роботи пн-пт 10.00 — 18.00
Затишний офіс
Дружній колектів
контактна особа: Анатолій—
Показати телефонБудемо раді отримати Ваше резюме та чекаємо на Ваші дзвінки ;)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог
Промінь, ТД. Рівне.
Копирайтер, помощник редактора (написание статей), 6 000 грн
WestWebArt. Рівне.
SEO-спеціаліст
МЖК Сім'я. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3712284
Тренінги по темі «SEO-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor