Вакансія: Digital-менеджер, 15 000 – 20 000 грн, компанія Dream Hostels Management, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Digital-менеджер
15 000 – 20 000 грн
Dream Hostels Management
Готельно-ресторанний бізнес;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Глибочицька, 17.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
DREAM Hostels — быстро растущая сеть хостелов нового поколения в Украине и Восточной Европе, которую награждают известные туристические ресурсы, такие как booking.com, hostelworld и tripadvisor.Хостелы DREAM отличаются высоким качеством обслуживания, стандартами размещения на уровне отеля и неформальной, дружелюбной атмосферой, а также хорошо построенной и стабильной системой управления бизнесом.Наша миссия — создавать хостелы для людей, которые смотрят на мир с открытыми глазами, довольны своими возможностями и стараются использовать их как можно больше. Мы не те, кто идет по проторенной дороге, избегая проблем и трудностей. Мы не убегаем от реальности, наоборот — мы меняем ее вокруг себя к лучшему. Мы мечтатели, и мы строим наши хостелы, не только сохраняя их в чистоте и безопасности. Мы стараемся создать особую вдохновляющую атмосферу, где удобно общаться с другими мечтателями, где вы можете хорошо спать на удобных кроватях, где администраторы всегда открыты для общения и знают, как быть вдохновленным данным городом как можно больше.Требования:Обязательно:
Практической опыт работы с платным трафиком (Google Ads, Facebook Ads etc.).
Доскональное знание Google Analytics.
Высокий уровень владения SEO.
Умение прогнозировать и анализировать эффективность маркетинговых активностей.
Опыт в постановке и распределении задач внутри команды.
Желательно:
Понимание работы в сфере Email Marketing.
Знание методик и инструментов SMM.
Основные обязанности:
Формировать и внедрять краткосрочную/долгосрочную digital стратегию компании;
Внедрение необходимых улучшений продукта (CRO), устранение выявленных недостатков, узких мест, повышения эффективности и производительности, повышение спроса, узнаваемости, юзабилити, поиск точек роста и т.д.
Настройка и управление PPC и SEO.
Контроль подрядчиков по SEO, SMM, email при необходимости.
Анализ и контроль ключевых показателей эффективности.
Участие в развитии бренда компании.
Мониторинг рынка и основных конкурентов в Украине и мире.
Поиск новых форматов продвижения.
Бюджетирование и контроль маркетингового бюджета.
Составление аналитической отчетности/презентаций проекта.
Что мы предлагаем:
Удобное месторасположение (10 мин ходьбы от метро Лукьяновская).
Поездки по Украине и за границу за счет компании.
Официальное трудоустройство и оплачиваемый отпуск 24 дня.
График работы с учетом твоих пожеланий.
Стабильная конкурентная заработная плата (2 раза в месяц).
Обучение, тренинги за счет компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
SMM, Digital Communication Manager
Soda Digital Advertising Group. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital-менеджер
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840489
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Digital-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor