Вакансія: Linkbuilder (English or Deutsch), компанія Raise.Band, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Linkbuilder
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Linkbuilder (English or Deutsch)
Raise.Band
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Raise.Band — продуктовая IT-компания, которая объединяет в себе различные направления деятельности. Наша компания уже более 5-ти лет на рынке IT технологий, e-commerce, affiliate-marketing и образования. Наша команда все время развивается, мы ищем новые варианты развития бизнеса и никогда не стоим на месте.На данный момент в поиске специалиста на должность — Linkbuilder в английский или немецкий департамент.Если ты закончил курсы или у тебя есть от 3−6 месяцев опыта — ты тот, кто нам нужен!Требования:
Письменный Английский или Немецкий на уровне В2;
Уверенный пользователь Google Sheets;
Важны усидчивость, внимательность, ответственность, многозадачность.
Будет плюсом:
Опыт работы с WordPress;
Опыт работы с DoubleClick.
Обязанности:
Построение ссылок согласно требований SEO-специалистов на различных платформах (блоги, форумы, сервисы вопросов/ответов, и т.д.);
Поиск новых разнообразных платформ для простановки ссылок и анализ их метрик;
Ведение отчета построенных ссылок.
Наши условия:
Гибкий график;
Заработная плата привязана к курсу USD;
Возможность развития в сфере SEO.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Помощник интернет-маркетолога со знанием немецкого языка
SeoProfy. Київ.
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Boosta ltd.. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата linkbuilder у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3799676
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Linkbuilder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor