Вакансія: SMM-маркетолог для рынка онлайн-образования в Китае, 5 000 грн, компанія Beverly English, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
SMM-маркетолог для рынка онлайн-образования в Китае
5 000 грн · + %
Beverly English
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Київ
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — молодая школа онлайн английского для детей в Китае. Ищем человека с опытом работы в наиболее известных социальных сетях таких как WeChat, QQ, Weibo. Важно понимать что знание китайского и опыт с упомянутыми соц. сетями — хороший кикер для приема на позицию. Остальному научитесь, мы поможем. Главное желание и небезразличие к продукту. Требования:
Опыт работы с KOL, понимание принципов работы WeChat, QQ;
Навыки создания промо-материалов, буклетов.
Опыт аутсорсинга задач (контент, видео, аудио)
Опыт/базовое понимание составления бюджетов, расчетов ROI, CAC.
Знание китайского — огромный плюс.
Знание английского на как минимум среднем уровне — обязательно.
Открытость и легкость в общении, любознательность.
Условия работы:
3−4 часа в день. Удаленная работа;
Отчетность основателям бизнеса (Киев — Шанхай);
Фикс 5000 грн + % от продаж;
Ненормированный график (можем связываться с вами как рано утром так и поздно вечером), оговорим все это.
Стабильный интернет.
Обязанности:
Составление планов/бюджетов под положительный ROI,
Тестирование, анализ, фильтрация каналов;
Поиск нетрадиционных методов продвижения бренда (это могут быть стриминговые сервисы, ТикТок, аналоги ютуба в Китае и прочее)
Отчетность по проделанной работе/результатам в соответствии с KPI.
Важно упомянуть что мы не приверженцы классической закупки трафика. Мы культивируем сильный бренд, рассчитывая на вирусный эффект от крутого продукта. Пользоваться закупкой рекламы, PPC, баннерок и прочего мы сейчас не будем. Акцент на «партизанские», виральные методы. Если есть желание и ряд упомянутых характеристик — пишите, обсудим.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, интернет-маркетолог, контент–менеджер, 12 000 – 17 000 грн
Ардо Г.В., ФЛП. Київ.
Интернет-маркетолог, таргетолог, медиабайер, 50 000 грн
Offerleader. Київ.
Интернет-маркетолог (SMM, SEO, Google Adwords), 15 000 грн
Ola Travel, туристическая компания. Київ.
Арбитражник, специалист по генерации лидов, таргетолог, веб-мастер (Facebook), 60 000 грн
Прядко О.Ю., ФЛП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-маркетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Освіта, наука
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845903
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor