Вакансія: Team Lead Linkbuilder, компанія Raise.Band, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Linkbuilder
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Team Lead Linkbuilder
Raise.Band
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Raise.Band — продуктовая IT-компания, которая объединяет в себе различные направления деятельности. Наша компания уже более 5-ти лет на рынке IT технологий, e-commerce, affiliate-marketing и образования. Наша команда все время развивается, мы ищем новые варианты развития бизнеса и никогда не стоим на месте.Мы будем способствовать вашему профессиональному и личностному росту, предоставляя дружественную и динамичную рабочую среду с множеством дополнительных преимуществ.Требования:
Письменный Английский на уровне Upper-Intermediate;
Опыт построения ссылок под зарубежные рынки от 1 года;
Опыт проставления ссылок на блогах, форумах, сервисах вопросов/ответов, и др. типах площадок;
Понимание параметров ссылок;
Понимание параметров доноров для проставления ссылок;
Теоретические знания о способах получения ссылок;
Понимание базовых принципов внешней и внутренней поисковой оптимизации и работы поисковых роботов;
Понимание процесса поиска площадок-доноров для проставления ссылок;
Опыт работы с SEO-инструментами: Ahrefs, ScrapeBox;
Опыт работы с Google Sheets.
Будет плюсом:
Есть собственные стратегии построения ссылок;
Знание, как автоматически подбирать доноры для создания ссылок/есть готовый список платформ.
Обязанности:
Построение ссылок согласно ТЗ (технических заданий) на различных платформах (блоги, форумы, сервисы вопросов/ответов, и т.д.);
Поиск новых разнообразных платформ для простановки ссылок и анализ их метрик;
Поиск и анализ новых типов ссылок;
Усовершенствование методов и процесса простановки ссылок;
Ведение отчета построенных ссылок;
Наши условия:
Гибкий график;
Нет дресс-кода;
Заработная плата привязана к курсу USD;
Оплачиваемое питание в рабочее время;
Медицинская страховка;
Отпуск 24 рабочих дня;
Оплачиваемые больничные дни;
Дружный коллектив;
Корпоративные мероприятия, тимбилдинги;
Комфортные условия труда, зоны отдыха.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
IOS Team Lead
Mosst Payments. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Team leader
Team lead
Тім лід
Програміст PHP
Javascript-програміст
Javascript developer
PHP developer
Full stack developer
Full stack програміст
Розробник PHP
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата linkbuilder у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807202
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Team lead»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor