Вакансія: Интернет-маркетолог, 10 000 грн, компанія UpSales, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Интернет-маркетолог
10 000 грн
UpSales
IT;
10–50 співробітників
Одеса
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Нет опыта? Приходи к нам на практику, ваять задания различной сложности, набраться опыта и выявить свои навыки! Практика не оплачивается, за исключением коммерческих заданий выполненных на должном уровне! up-st.com/kursПиши насколько знаком с данной сферой и присылай ссылки соц. профилей.Хочешь постоянного развития?Креативно-безбашенная команда Up-Site ищет Интернет-маркетологаЧто будем совершенствовать:
Опыт работы маркетологом, специалистом по рекламе, бренд-менеджером;
Опыт разработки рекламных материалов, запуск акций, продвижение бренда;
Знания Adwords и Директ;
Настройка аналитики;
Работа в условиях сжатых сроков, пунктуальность, ответственность.
Функциональные обязанности:
Проведение маркетинговых мероприятий по продвижению проектов;
Работа с каналами коммуникаций, внедрение и курирование рекламных кампаний;
Анализ и исследование рынка.
Мы предлагаем:
Интересную динамичную работу в крупной компании с возможностью карьерного роста;
Возможность самореализации;
Достойную и еженедельную заработную плату;
Оплачиваемый ежегодный отпуск;
График работы: Пн.-Пт. с 10:00 до 17:00.
Нет опыта? Приходи к нам на практику, ваять задания различной сложности, набраться опыта и выявить свои навыки! Практика не оплачивается, за исключением коммерческих заданий выполненных на должном уровне! up-st.com/kursПиши насколько знаком с данной сферой и присылай ссылки соц. профилей.Твори с удовольствием и открывай новые горизонты!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak. Одеса.
Интернет-маркетолог
Будіва. Одеса.
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3020717
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor