Вакансія: Інтернет-маркетолог (автоцентр електромобілів), 20 000 – 30 000 грн, компанія Eco Cars, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Інтернет-маркетолог (автоцентр електромобілів)
20 000 – 30 000 грн
Eco Cars
Автосервіс;
10–50 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 5.
5,7 км від центру ·
На мапі
Ірина Устинова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми амбіційна компанія Eco Cars.. Професійні, молоді фахівці, які несуть важливу місію — збереження природніх ресурсів. Ми за чисте українське повітря)Якщо Вам близькі за духом наші переконання, якщо Ви смілива та рішуча людина — надсилайте резюме на вакансію «Маркетолог».Вимоги:
Досвід роботи побудови комплексної Digital-стратегії для просування за допомогою різних каналів інтернет-маркетингу;
Відмінні знання Google Analytics;
Досвід налаштування і запуску РК в Google Adwords;
Досвід налаштування таргетингу в Facebook і Instagram;
Базові знання основ SЕО, email маркетингу, копірайтингу;
Креативний і аналітичний підхід до роботи;
Аналітичний склад розуму, уважність до цифр;
Відповідальність і орієнтація на результат;
Досвід роботи з Bitrix24;
Досвід роботи не менше двох років;
Обов’язки:
Розробка і реалізація комплексної стратегії для інтернет просування;
Формування воронки продажів;
Вироблення ефективних рішень, які забезпечать приплив продуктивного трафіку на сайт та його конверсію;
Створення і ведення рекламних кампаній в Google Adwords, оцінка їх ефективності;
Онлайн просування аккаунтів компаній в Facebook, Instagram;
Формування і підтримка контент стратегії;
Налагодження та розвиток інструментів аналітики, побудова наскрізної аналітики;
Автоматизація процесів звітності;
Запуск та реалізація PR активностей компанії.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП;
Конкурентоспроможний рівень заробітної плати;
Графік роботи: 5/2, повна зайнятість.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC manager
АТЛ-Автосервіс, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833429
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor