Вакансія: Интернет-маркетолог, 7 000 – 16 000 грн, компанія Шаповал Е.В., ФЛП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Интернет-маркетолог
7 000 – 16 000 грн
Шаповал Е.В., ФЛП
Туризм;
10–50 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 99.
2 км від центру ·
На мапі
Евгений ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы являемся сетью турагентств в Запорожье. Ищем в команду перспективного и талантливого маркетолога.Нам нужен человек, который разбирается или хочет научится разбираться в тонкостях и нюансах работы со всеми рекламными каналами.Что предлагаем:
Обучение
Работу в дружном, молодом и активном коллективе.
Заработная плата по результатам собеседования (оклад + KPI)
Полная занятость
График работы: понедельник-пятница с 10:00 до 19:00
Что нужно делать:
Запускать, анализировать и оптимизировать кампании в рекламных и социальных сетях;
Участвовать в разработке новых маркетинговых стратегий, искать новые подходы к креативам, таргетингам и каналам;
Отвечать за выполнение плана привлечения клиентов из Интернет, составлять отчеты об эффективности рекламных кампаний;
Потребуется учиться постоянно, много и быстро.
Если не умеешь, мы научим пользоваться:
Контекстной рекламой Google Ads, Яндекс.Директ
Таргетированной рекламой Facebook, Instagram, Вконтакте
Ремаркетингом Google, Яндекс, Facebook, Вконтакте
Инструментами веб-аналитики Google Analytics, Яндекс.Метрика
Понимать, что влияет на конверсию сайта и landing page
Для нас важно:
Наличие сертификатов Google AdWords и Google Analytics (приветствуется);
Скорость мышления и реализации. Задач много и соображать надо быстро
Аналитический склад ума, структурное мышление, системный подход к работе, внимательность к деталям, умение работать в команде
Желание постоянно учиться и развиваться, целеустремленность, умение находить выходы из самых безвыходных ситуаций, не использовать слово «невозможно»
Грамотный русский и украинский язык
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 12 000 грн
Алексеев В.Ю., ФЛП. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, 10 000 – 20 000 грн
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Інтернет-маркетолог, media buyer
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Интернет-маркетолог
Капітал, мережа ломбардів. Запоріжжя.
Провідний інтернет-маркетолог
Перший, ломбард, ПТ. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800607
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor