Вакансія: PPC Specialist, компанія NC.G, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
PPC Specialist
NC.G
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы Digital agency NC.GС 2016 года занимаемся SEO продвижением сайтов высококонкурентной нише для клиентов с мировым именем. Специализируемся на SEO продвижении, дизайне и разработке сайтов, а также, разработке внутренних уникальных инструментов и технических решений.Наша миссия — помочь нашим клиентам быть самыми успешными и узнаваемыми брендами мира.У нас работают лучшие A-Players в направлении SEO и разработки, которые успешно развивают не только бренды но и свои команды.Для достижения целей, мы используем современные инструменты, с помощью которых создаются эффективные сайты, занимающие первые места в поисковых системах среди высоко конкурентных ниш.Сейчас мы в поиске PPC SpecialistОбязанности:
Разрабативать наиболее подходящей стратегии для рекламных компаний;
Отбор инструментов продвижения, с учетом ниши и отрасли, для максимальной эффективности;
Формировать лидогенерации (привлечение новых клиентских заявок);
Тестирование формата объявлений, картинок, текста, аудитории;
Аналитика по факту размещения и дальнейшая оптимизация кампаний;
Работать над увеличением конверсии;
Взаимодействовать с другими членами команды.
Знания и навыки:
Владеть инструментами продвижения товара и услуг;
Google Ads (Search Ads, Display Networks, App Ads);
Google Ads Editor;
Google Tag Manager;
Google Analytics (ecommerce);
Google Measurement Protocol (понимание принципа работы);
HotJar;
Знание метрик: ROI, CR, LTV, CPC, CPA;
Понимание структуры рекламных объявлений.
Будет плюсом:
Успешный опыт в black-hat тематиках;
Опыт работы с фидами данных;
Работа с бюджетами от 10к $/мес.
Мы предлагаем:
Сильную и сплоченную команду специалистов;
Интересные проекты;
Приходи на работу до 11:00 и уходи с 17:00;
24 рабочих дня отпуска;
Оплачиваемые больничные;
Государственные праздники у нас тоже выходные;
Компенсация английского, спортзала и конференций;
Самые веселые и взрывные корпоративы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856707
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «PPC specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor