Вакансія: Помощник интернет-маркетолога (English), компанія SeoProfy, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Митрополита Андрея Шептицького, 1/2.
4,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
SeoProfy — https://seoprofy.ua — динамичная компания с 12-летним опытом поискового продвижения (SEO), из которых 10 лет опыта продвижения на западных рынках (США, Канада, Австралия, страны Европы).В связи с расширением нашего бизнеса, у тебя, как у молодого специалиста, который планирует развиваться в интернет маркетинге, есть уникальная возможность попробовать себя на вакансию Помощника интернет-маркетолога в команде SeoProfy.Видео с нами о нас — https://www.youtube.com/watch?v=WcCnU376DC0&fbclid=IwAR1Z1jxqbf3vnQnxfsJiphNj-UnYDqDb_eR3Pbe83Q3xYKTKIW4PQ8uQFTEМесто расположения офиса: г. Киев, ст. м. Левобережная, ул. Андрея Аболмасова, 5. Ты готов окунутся в удивительный мир интернет-маркетинга вместе с командой SeoProfy, если ты: • знаешь
английский язык на уровне Intermediate (strong writing skills) и имеешь огромное желание его улучшать • имеешь, если и не базовое понимание SEO, то огромное желание это познать Ты начнешь поэтапную адаптацию с поддержкой крутого наставника гуру интернет-маркетинга: • несколько дней легкой адаптации, где мы познакомим тебя с твоей командой, офисом, наставником и компанией в целом • 3 месяца оплачиваемого испытательного срока, где мы займемся твоим обучением, развитием и подготовим к его успешному прохождению • уже после первого месяца ты поймешь хотел бы ты этим всем заниматься и вникать детальней Сделав свой верный выбор в профессиональную жизнь, тебя ждет полноценное вступление в ряды SeoProfy. А всего лишь через один месяц ты уже будешь уметь: 1. различать все типы ссылок, которые только есть в интернете 2. налаживать общение с владельцами сайтов по всему миру 3. находить качественные блоги и веб-сайты для размещения ссылок 4. определять качество сайта 5. использовать такие общеизвестные SEO инструменты как Ahrefs, Similarweb 6. объяснить суть своей невероятно крутой работы друзьям и близким Круто, правда? Всего за месяц ты сможешь начать свою карьеру в таком трендовом направлении интернет-маркетинга как поисковое продвижение сайтов (SEO)! С заботой о SeoProfy-команде, компания предоставляет:
Сотрудничество и наставничество от команды Лучшего SEOProfy на рынке — Виктора Карпенко
Семичасовый день с очень гибким график работы: пн. — пт. (старт с 8:00 — 11:00 до 16:00 — 19:00)
Просторный и комфортно обустроен офис с удобным расположением возле ст. м. Левобережная
Справедливую систему KPI (прозрачная система бонусов)
Оплачиваемые отпускные, больничные для сотрудников (без предоставления больничного листа)
Прогрессивный стиль менеджмента (это когда все сотрудники имеют равные права, а руководитель — это в первую очередь коллега и наставник. Профессиональный рост — это абсолютно реальная возможность в SeoProfy team)
Насыщенную корпоративную жизнь (корпоративные четверги, игровые развлечения, яркие масштабные тематические мероприятия — лишь часть от наших крутых ивентов)
Гибкую систему наставничества (комфортное введение в должность нового сотрудника для создания легкого адаптационного периода на новой должности)
Очень ароматный кофе/капучино/лате и разнообразие HR плюшек
Развитую инфраструктуру: удобная транспортная развязка, как для сотрудников с автомобилем, так и для тех, кто добирается общественным транспортом; предусмотрены парковочные места для водителей; для тех, кто заботится о своем здоровом теле — рядом с офисом находиться спортклуб «СпортЛенд», «hitworks», а также очень удобно наличие супермаркетов в пешей доступности от офиса.
Yulia
Показати телефон telegram/viber/whats app Становись частью нашей SeoProfy команды уже сейчас! Наш Instagram: https://www.instagram.com/seoprofy.ua/?hl=ru Наш Youtube chanel http://bit.ly/2FUIerH Мы на Facebook: https://www.facebook.com/seoprofyua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Brainstack. Київ.
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Boosta ltd.. Київ.
Linkbuilder, SEO assistant (запад)
EvoPlay. Київ.
Linkbuilder (English or Deutsch)
Raise.Band. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856135
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor