Вакансія: Интернет-маркетолог, 20 000 – 40 000 грн, компанія Easy-corporation.com, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Интернет-маркетолог
20 000 – 40 000 грн · Ставка + kpi
Easy-corporation.com
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Шолуденка, 1А.
3,3 км від центру ·
На мапі
Новицький Юрій ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торговой компании нужен опытный Интернет-маркетолог для поиска, вывода на рынок и продвижения новых товаров и брендов. Закупки делаем напрямую от производителя, есть возможность брендировать товар. Работаем на ЕС, СНГ, Азию трафик в основном FB+IG также задействована одна из самых крупных в мире СРА сетей (наши партнеры), в распоряжении кол-центры и склады в 54 странах. Товары в таких нишах: tv shop, авто аксессуары, детские игрушки, товары для спорта, товары для дома.Требования:
опыт в Интернет-маркетинге не менее 2 лет именно в товарном бизнесе, если вы продвигали услуги, это совсем другое
умение работать с фрилансерами и удаленными сотрудниками
опыт исполнения обязанностей, которые указаны ниже (хотя бы на 50%+)
знание английского на среднем уровне
Условия работы:
работа в офисе (после карантина, на время карантина удаленно)
гибкий рабочий график пн-пт 8 рабочих часов, можно составлять индивидуальный график
официальное трудоустройство
ставка + kpi (обсуждается индивидуально)
Обязанности:
анализ конкурентов
анализ рынка и спроса
анализ целевой аудитории
написание ТЗ на лендинги и контроль выполнения
ценообразование
поиск новых интересных товаров и ниш
поиск трендов
разработка и управление брендами
переупаковка старых офферов
создание УТП
написание и реализация маркетинговой стратегии по каждому офферу
маркетинговые активности, акции, работа с базой клиентов
email, sms, viber рассылки
аналитика эффективности трафика
повышение конверсии лендингов
поиск и управление подрядчиками и фрилансерами
управление SMM деятельностью
нейминг
Если интересно, отправляйте резюме на [відгукнутися] или сюда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859389
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor