Вакансія: Junior+ PPC Specialist (Tonti Laguna), компанія Netpeak Products, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Junior+ PPC Specialist (Tonti Laguna)
Netpeak Products
IT;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Junior+ PPC Specialist — это второй пилот в команде, от которого мы ждем стремления к профессиональному и личностному росту, инициативность и нацеленность на результат. Ведь именно совокупность выполнения всех этих целей помогут компании увеличить прибыль, сделать прирост и повысить ROI. А если вы уже разбирались в Google Analytics, Google Adwords, Яндекс.Метрика, Яндекс.Директ, у вас горят глаза и вы схватываете на лету новую информацию, а также ознакомились с нашим пост-гайдом и понимаете, что соответствуете портрету нашего идеального кандидата, то не раздумывайте и заполняйте анкету.Основные требования к будущему сотруднику на этой позиции:Профессиональные знания и навыки:
Знание английского языка на уровне Pre-Intermediate.
Умение правильно и четко излагать свои мысли письменно без проверки в MS Word.
Средний уровень знаний Microsoft Excel и Google Spreadsheets.
Опыт работы от 1 года с Google Ads. Опыт работы с Bing будет преимуществом.
Минимальный уровень пользования Google Analytics и Google Tag Manager.
1 год опыта любой работы (офис, удалённо, парт-тайм, фриланс).
Личные качества:
Самообучаемость. Умение самостоятельно учиться и приобретать новые навыки (мы верим в принцип «невозможно научить, можно только научиться»).
Перфекционизм. Готовность исправлять и переписывать, переделывать и искать новые решения, пока не будет достигнуто идеальное решение.
Целеустремленность. Умение доводить начатое до конца, вне зависимостей от трудностей и препятствий, возникающих на пути.
Рациональность. Отвращение к тратам времени окружающих на то, что можно делать намного эффективнее и быстрее или не делать вообще и умение всегда задавать себе вопрос «Зачем?» прежде, чем что-то делать, что «кто-то попросил сделать».
Ответственность. Готовность принимать самостоятельные решения.
Самоорганизованность. Умение работать в условиях многозадачности и отсутствие необходимости постоянных напоминаний.
Функциональные обязанности:
Работа над рекламными кампаниями под кураторством Middle РРС Specialist.
Подбор ключевых слов.
Составление объявлений.
Создание/копирование рекламных кампаний.
Подбор минус-слов.
Подбор минус-площадок.
Изменение ставок на основе анализа эффективности.
Написание рекомендаций по улучшения качества проекта.
Обучение. В конце испытательного срока и через 4 месяца после его прохождения сотрудник должен сдать аттестацию, которая покажет, насколько он усвоил всю необходимую информацию и готов к самостоятельной работе над проектами.
Отчетность о проделанной работе.
Что мы предлагаем сотруднику на данной должности:
Возможность приобрести бесценный опыт и вырасти до позиции Middle РРС-специалиста.
Ставку ниже среднерыночной и зарплату выше среднерыночной (а иногда — в разы выше среднерыночной). Работа построена на принципе, который когда-то давно высказал Евгений Чичваркин: «Люди должны при плохой работе голодать, а при хорошей — жировать. В идеале они должны зарабатывать только на процентах».
Удобный график для жаворонков, сов и неопределившихся: с 8 (12) до 17 (21)
Офис в центре города.
Оплачиваемый отпуск в размере 24-х календарных дней, оплачиваемые больничные.
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока.
Карьерную лестницу и карту знаний, которые дают прозрачное понимание того, что нужно сделать, чтобы перейти на новую ступеньку.
Закрытый форум, свою Википедию и собственную библиотеку.
Оплата профильных мероприятий (мы оплачиваем 50% стоимости билета на мероприятие и проезда), а также участие в конференциях и семинарах, организаторами которых является Netpeak Group.
Систему геймификации, нетпиксы и Netpeak Store.
Корпоративные мероприятия и развлечения. Тренировки и участие в турнирах по мини-футболу, баскетболу, настольному теннису за счёт компании.
Продолжительность испытательного срока:Испытательный срок (длится 2 месяца) оплачивается.Что сделать, чтобы работать на позиции «Junior+ PPC Specialist»:
Отправить резюме на почту: [відгукнутися].
Выполнить тестовое задание.
Пройти собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior+/Middle PPC-специалист (контекстная реклама), 6 000 – 12 000 грн
SEM Experts, агентство интернет-маркетинга. Одеса.
Junior, Middle PPC-специалист (Ads, Direct, YouTube, Facebook, BingAds), 12 000 грн
Adma. Одеса.
Арбитражник
Netpeak Products. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
PPC specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3771193
Тренінги по темі «PPC specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor