Вакансія: Linkbuilder, компанія Innovation Group, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Linkbuilder
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Linkbuilder
Innovation Group
IT;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Innovation Group — международная управляющая компания, представляющая интересы группы зарубежных партнеров, ведёт свою деятельность на территории Украины в области разработки программного обеспечения, специализируется на разработке, поддержке и продвижении веб-приложений.Необходимые навыки:
опыт работы с SEO-инструментами для анализа ссылочного профиля конкурентов такими как Ahrefs, Similarweb, Semrush, Majestic;
Знание ссылочных алгоритмов поисковых систем;
Поиск дроп-доменов, глубокий анализ доменов на ценность, качество и трастовость;
Аналитика и оценка ссылочных доноров доменов;
Составление анкоров для продвигаемых страниц;
Мониторинг и глубокий анализ ссылочного профиля доменов конкурентов и методов наращивания ссылок, воспроизведение найденных ссылочных стратегий;
Опыт построения большинства типов ссылок (крауд, аутрич, форумы, директории, сабмиты, инфографика, википедия, гест-постинг и тд);
Работа с биржами ссылок (PR.Sape, Rotapost, GogetLinks, Miralinks, Fiverr и т.д.) и бесплатными методами получения ссылок;
Формирование новых баз для размещения ссылок;
Проверка размещенных ссылок на соответствие указанным требованиям, доступность.
Будет плюсом:
Понимание принципов работы с Google Analytics и Яндекс Метрика;
Опыт работы с большими сайтами, умение краулинга сайтов, анализ страниц на ссылочное;
Опыт построения ссылочных пирамид;
Умение скрывать ссылочный профиль от конкурентов;
Массовое наращивание ссылочной массы с помощью инструментов для автоматизации (GSA/ XneoLinks/ XRumer).
Мы предлагаем:
офис в самом центре Одессы;
самые яркие и шумные корпоративы;
комфортное рабочее окружение;
грамотный менеджмент и управление;
возможность карьерного и профессионального роста;
участие в конференциях и обучающих мероприятиях за счет компании;
гибкий график начала рабочего дня;
сухие завтраки, стандартные печеньки и самый большой выбор чая.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak. Одеса.
Интернет-маркетолог
Будіва. Одеса.
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата linkbuilder в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852804
Гарячі вакансії
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «Linkbuilder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor