Вакансія: Linkbuilder, помощник SEO-специалиста, компанія Boosta ltd., робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Boosta ltd.
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет, будем рады знакомству!Мы Boosta — продуктовая IT компания и нам уже 5 лет! Сейчас, мы находимся в поиске опытного Linkbuilder, который присоединится в одну из наших SEO-команд. Ищем амбициозного, креативного кандидата со знанием Немецкого + Английского, на уровне Upper-intermediate.Немного о нас:
занимаемся созданием и продвижением своих проектов на Западные рынки;
разрабатываем маркетинг — инструменты для SEO специалистов.
Во всех наших офисах царит атмосфера Boosta-family, в компании есть свои ценности, которых мы придерживаемся и которыми гордимся.Мы уверены, что люди — это основа любого бизнеса, поэтому в Boosta есть много плюсов для наших сотрудников.Linkbuilder в нашей команде будет заниматься следующими задачами:
Выполнение ссылочных стратегий от seo-специалистов
Отчет о производительности линкбилдинга
Постоянное пополнение баз по разным типа, где можно проставить обратные ссылки
Улучшение качества обратных ссылок путем креатива
Публикация интересных постов в форумах\комментах\QA и др. типах
Конкурентные исследования и анализ новых типов ссылок
Постоянное усовершенствование процесса по простановке ссылок
Получение и совершенствование знаний в таких SEO-инструментах как Ahrefs, Similarweb, Semrush, ScreamingFrog, A-Parser.
Какие hard-skills требуются:
Письменный Немецкий + Английский на уровне Upper-intermediate и выше
Базовые знания о параметрах ссылок
Базовые знания о параметрах доноров для проставления ссылок
Опыт в проставлении ссылок на форумах, комментах, QA и др.типах
Теоретические знания о линкбилдинге
Базовые понимание SEO и работы поисковых роботов
Понимание поиска новых сайтов для размещения
Опыт работы с SEO-инструментами: Ahrefs, Similarweb, Semrush
Опыт с Google Sheets, Excel
Какие soft-skills требуются:
Мультизадачность
Гибкость
Самоорганизованность
Ответственность
Инициативность
Желание учиться
Как мы взаимодействуем с подходящими кандидатами:1-й этап: общение с рекрутером по телефону (до 15 минут)2-й этап: личная встреча с TL команды и HR/рекрутером (1 час)Какими будут твои первые дни в Boosta:
Наши HR-ы разработали крутую 2-х дневную систему адаптации, которая в интерактивном формате поможет тебе вовлечься в культуру, традиции и ценности компании. Так что к концу 2-го дня, ты будешь знать все-все-все о нас :)
Испытательный срок на данной позиции составляет 3 месяца, но если ты постараешься и построишь 40+ гест постов быстрее, то мы с радостью закроем раньше. У тебя будет ментор из команды, который поможет быстрее адаптироваться в рабочий процесс и познакомит тебя с членами команды.
Почему именно Boosta?
тебя будут окружать умные, заботливые и талантливые коллеги
вечеринки на свежем воздухе с кальянами, музыкой и душевной компанией
сможешь «спик фром зе дип оф йор харт» на наших Speaking Club
гибкий график, ты можешь самостоятельно планировать свой рабочий день, и периодически работать из дому
у тебя будет 18 рабочих дней отпуска, а также + 5 дополнительных day off и 5 sick leaves в год
у нас всегда есть чем подкрепиться на кухне и кофе поинте: от сезонных фруктов и овощей до дней пиццы и хот-догов (будет вкусно)
мы понимаем ценность обучения, у нас еженедельно проходят доклады внутренних и внешних спикеров на разные тематики есть внутренняя библиотека, как онлайн так и оффлайн
мы очень спортивные ребята! Всегда принимаем участие в Race Nation, Be more human, Забеги под Каштанами и везде где бегут :)
Если наша вакансия тебе по душе, тогда быстрей отправляй своё резюме — и присоединяйся к нам!Чтоб узнать о нас еще больше, переходи по ссылкам:Официальный сайт — https://boosta.biz/Instagram — https://www.instagram.com/boosta.co/?hl=ru Facebook • https://www.facebook.com/BoostaOfficial/?fref=ts
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Linkbuilder, SEO assistant (запад)
EvoPlay. Київ.
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Boosta ltd.. Київ.
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Brainstack. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3764808
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Linkbuilder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor