Вакансія: Менеджер по digital-продвижению, компанія Варус (Varus), робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Менеджер по digital-продвижению
Варус (Varus)
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, проспект Олександра Поля, 104А.
4,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы приглашаем в команду «VARUS» Менеджера по digital-продвижению:Задачи:• поддержание и развитие существующего сайта, ботов и приложения, повышение usability, увеличение конверсии в целевое действие, внедрение сервисов, контроль актуальности и корректности размещенной информации и т.д.• участие в разработке и реализации стратегии по привлечению целевого трафика в digital-каналы компании, определение и анализ эффективных каналов привлечения• участие в разработке и реализации комплексной стратегии управления репутацией и продвижением компании в Интернете;• проведение поисковой оптимизации сайта, рекламных кампаний в интернете (контекст, медийная реклама, специальные проекты).• мониторинг активности конкурентов в сетиМы предлагаем:
Интересные задачи, профессиональное развитие
Оформление согласно КЗоТ Украины.
Стабильную, конкурентную заработную плату.
Место работы: г. Днепропетровск, пр.Поля 104а. (пр. Кирова)
Возможность карьерного роста в активно развивающейся компании.
Ждем Ваше резюме с обязательным указанием уровня финансовых ожиданий!С ув. HR-команда «VARUS».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Ведущий менеджер Digital-рекламы
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Менеджер по контекстной рекламе
Spring Studio. Дніпро.
Специалист по контекстной рекламе (Junior, Middle, PPC)
Adindex.ua. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital-менеджер
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3735020
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor