Вакансія: Linkbuilder, Junior SEO Specialist, компанія Хекса, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Linkbuilder, Junior SEO Specialist
Хекса, ТОВ
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Ярославська, 56а.
2,4 км від центру ·
На мапі
Ліля ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компанія Хекса шукає в команду помічника SEO-спеціаліста (лінкбілдера).Якщо говорити про вимоги, то ми будемо раді поспілкуватися із кандидатами, які володіють такими знаннями та навиками, як:
Англійська мова — Upper-Intermediate+ (reading and writing)
Велика кількість корисної інформації по SEO написана англійською мовою. Для того, щоб читати і писати без використання словника, ваш рівень володіння англійською має бути достатньо високим. Інакше виконання навіть елементарних функцій може стати непід'ємною ношею.
Базове розуміння SEO
Ваш досвід роботи досить скромний? Для нас це не є перешкодою. Ми готові навчати, якщо бачимо відповідальність, вогонь в очах та наявність сірої речовини.
Бажання розвиватися у сфері SEO та веб-маркетингу
Очевидний пункт, який не має бути у списку вимог. Та все ж. Якщо ви подаєте заявку на цю позицію, не маючи жодного інтересу до сфери SEO в цілому, навряд чи наша з вами співпраця буде корисною.Буде неймовірною перевагою:
досвід контент-маркетингу (guest posting);
базові знання HTML/WordPress;
знання інструментів backlink-аналізу (Ahrefs, Majestic, etc.).
Що буде входити у ваші обов’язки?
знаходити вебсайти для реклами наших послуг;
оцінювати вебсайти на якість відповідно до інструкцій;
спілкуватися з веб-майстрами, редакторами та власниками сайтів для подальшої співпраці;
публікувати контент;
генерувати нові ідеї для створення контенту;
робота з акаунтами в соцмережах;
створення звітів про виконану роботу.
Від нас ви можете очікувати:
нормований графік (9.00−18.00 або 10.00−19.00)
офіційне працевлаштування;
повноцінний соцпакет: 24-денна відпустка, вихідні за станом здоров’я;
можливість професійного росту;
приємний колектив;
тренінги/курси за вимогою та корпоративну бібліотеку;
невимушену атмосферу та відсутність дрес-коду;
зону відпочинку із кріслами-мішками, зручними диванчиками, відеоіграми, настільним футболом, пінг-понгом та дженгою
бонуси за участь у реферальній програмі;
кава/чай/цукерки/фрукти :)
Перший етап відбору — виконання невеликого віддаленого тестового завдання.Бажаєте спробувати себе на цій позиції?Чекаємо ваших резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Junior SEO-специалист, администратор сайта, 12 000 – 15 000 грн
Пилигрим, сеть агентств путешествий. Київ.
Junior SEO-специалист, 17 000 грн
Авеб. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3692659
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Linkbuilder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor