Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія 4Service, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Интернет-маркетолог
Ставка+бонусная система
4Service
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
більше 1000 співробітників
Київ, Харківське шосе, 201/203.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
4Service Group — международная исследовательская компания по управлению Customer Experience (CX). Внедрение комплексных проектов для роста продаж и развития клиентоориентированного бизнеса.Сквозь призму клиентского опыта мы создаем продукты CX Brand Marketing 360, что максимально соответствуют ожиданиям целевой аудитории бизнеса. 18 лет опыта на рынке. Работаем в 52 странах. 450+ кейсов с ведущими брендами. 4SERVICE — ОПОРА ДЛЯ ВАШЕГО БИЗНЕСА: РОСТ СЕРВИСА, ЛОЯЛЬНОСТИ КЛИЕНТОВ И СОТРУДНИКОВ! В свою диджитал команду ищем Интернет-маркетолога, нашего диджитал гуру с опытом не менее 3-х лет, который готов развиваться вместе с компанией, дерзко достигать поставленных результатов.ОСНОВНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:
Составление интернет-маркетинговой стратегий по продвижению бренда 4Service и его услуг онлайн в странах присутствия Россия, Турция, Беларусь
Создавать и управлять рекламными компаниями (продвижение проектов, брендов, ивентов, платформы для онлайн-обучения)
Анализировать эффективность рекламных компаний
Координировать работу контент менеджера и дизайнера
Участвовать в рабочих группах и встречах с клиентами по digital экспертизе
Управление всеми процессами создания и контроля интернет трафика
Построение воронок для утепления целевой аудитории и лидогенерации
Аналитика трафика: действия / подписки / качество
Коммуникации: Бренд-> ЦА Бизнес
Позиционирование Бренда и подача этого на онлайн ресурсах
E-mail коммуникации: Бренд -> ЦА клиенты
SEO-оптимизация, работа с текущей контекстной рекламой и другое продвижение сайтов для повышения конверсии на такие страны, как Россия, Турция, Беларусь.
Важно:
Опыт успешных практических продвижений современных сайтов;
Хорошие практические знания методов и средств интернет-маркетинга — поисковой оптимизации (SEO и копирайтинга/рерайтинга) в Google, контекстной рекламы (PPC) в Google AdWords, анализа веб-сайтов посредством Google Analytics и других интернет-ресурсов;
Знание программно-конструкторских средств сайтостроения (желательно) — HTML, CMS WordPress;
Опыт работы на позиции интернет -маркетолог, digital специалист (желательно в диджитал агентствах)
Умение работать в режиме многозадачности
Навыки ведения переговоров
Креативность, управленческие навыки
У нас все условия для твоего успеха!
Интересные задачи в комплексных маркетинговых проектах
Спорт и активная корпоративная жизнь
Выездные стратегические сессии в разные страны мира
Мы инвестируем в новые проекты и инициативы наших сотрудников. Проводим бесплатно тренинги и мастер классы, посещаем профильные конференции.
Громкие корпоративы два раза в год
Работа с мировыми брендами
Привлекательная оплата труда, гибкая бонусная система с клиентских проектов
На метро на работу, как на такси — прямо к порогу. 1 минута от станции м. Бориспольская
График работы с 10:00—19:00, возможность частичной удаленной работы
Молодой, дружный коллектив, доброжелательная атмосфера единомышленников
Открытые возможности для профессионального и личного роста
С радостью ждем Ваших резюме с указанием желаемого уровня дохода! [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3787037
Гарячі вакансії
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor