Вакансія: PPC-Specialist (Middle, IT), компанія TemplateMonster, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster
IT;
250–1000 співробітників
Київ, Голосіївський проспект.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
TemplateMonster объявляет конкурс на вакансию «PPC специалист (Middle)» в Киеве.TemplateMonster входит в ТОП-3 мировых компаний по производству шаблонов для сайтов.Мы — это 300+ талантливых дизайнеров, разработчиков, маркетологов, которые хотят изменить онлайн-мир.Наша команда верит в свой продукт и в людей, которые его создают. Поэтому у нас за плечами более 17 лет успешной работы на рынке. Наши офисы находятся в Николаеве, Львове, Киеве.Мы не боимся бросать вызовы себе и другим, потому что точно знаем, что нужно для построения сильной и успешной команды!Готов ли ты стать новым Монстром и присоединиться к нам?Основные функциональные обязанности:
запуск и настройка рекламных кампаний в Google Ads, FB, Bing, Yandex;
масштабирование и оптимизация работающих рекламных кампаний;
подготовка с командой копирайтеров и дизайнеров всех необходимых рекламных материалов.
работа с аналитикой, оценка результативности рекламы, улучшение ключевых показателей (ROAS, CR).
Что для нас важно:
отличное знание и опыт работы с Google Ads, Google Analytics, Facebook Ads (от 2−3-х лет);
английский язык: Upper Intermediate и выше;
аналитическое мышление;
внимание к деталям, усидчивость;
ответственность;
самостоятельность и желание работать на результат.
Будет плюсом:
знание и/или опыт с Yandex Direct, Microsoft Advertising;
опыт работы с E-commerce-проектами;
наличие сертификатов об окончании профильных курсов.
Что мы предлагаем, когда ты становишься частью TemplateMonster:
профессиональное развитие, компенсацию профильных конференций и тренингов;
оплачиваемый отпуск — 15 рабочих дней;
возможность работать удаленно (10 рабочих дней);
10 государственных праздников в году;
в качестве смены обстановки есть возможность поработать в других наших офисах — Николаеве, Львове;
English Speaking Club в офисе;
возможность посещать любой спортзал города на льготных условиях;
50% компенсации налогов, официальное трудоустройство (ФЛП, 3-я группа);
график работы с 10:00 до 19:00 с Пн. по Пт.
Больше о нас:
https://hr.templatemonster.com/about-us/
https://www.instagram.com/templatemonster_hr/
https://www.facebook.com/hr.tm.ua/
Если тебе всё понравилось и отзывается внутри, отправляй резюме (с указанием желаемого уровня дохода).Будем рады, если ты станешь частью нашей команды и достигнешь вместе с нами новых вершин :)Адрес офиса: пр. Голосеевский (между м. Васильковская и ВДНХ).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PPC Specialist (Tonti Laguna)
Netpeak Products. Київ.
Middle PPC specialist​
Брокард-Украина, ООО. Київ.
Project Manager (Digital, IT-проекты), 25 000 – 40 000 грн
Frontmen. Київ.
Middle PPC specialist, 20 000 грн
Promo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835206
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «PPC specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor