Вакансія: Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн, компанія Weblium, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Лінкбілдер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Link builder (Junior SEO)
6 000 – 8 000 грн
Weblium
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Васильківська.
6,6 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Weblium — это платформа — сайтбилдер от компании TemplateMonster (17-ти летнего мирового лидера по созданию шаблонов сайтов).Во время запуска в январе 2019, мы сразу стали Product of the Day и Product of the Week на Producthunt.ЧТО НАМ ВАЖНО В ЧЕЛОВЕКЕ, КОТОРОГО МЫ ИЩЕМ:
Способность быстро обучаться, воспринимать и использовать в работе новую информацию;
Ты жаждешь постоянно развиваться. Открыт ко всему новому;
Довольно самостоятельный человек, можешь эффективно управлять своим временем;
Английский — от intermediate (переписка на английском);
Будет плюсом:
Минимальный опыт линкбилдером/SEO
ЧЕМ БУДЕШЬ ЗАНИМАТЬСЯ:
Искать ресурсы, где лучше всего размещать необходимую информацию (тематические форумы, блоги, Q A платформы, группы, сообщества)
Генерировать новые идеи для цепочек публикаций на ресурсах;
Проводить анализ конкурентов
Аутрич блоггеров, поиск форумов, сабмитов
Анализировать контент, писать тех. заданя копирайтерам, постить статьи на нашем блоге
ПОЧЕМУ ТЕБЕ БУДЕТ ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНО ЗДЕСЬ:
Ты получишь колоссальный опыт в крутой международной продуктовой IT-компании, в которой все такие же как и ты: сторонники творить нечто грандиозное и полезное;
У тебя будет возможность прокачать свои Hard и Soft Skills;
Это для тебя — грандиозный скачок в карьере с большими возможностями. Поскольку продукт молодой, и нас всего лишь 60, а через пару лет будет 500.
Ты станешь участником создания всемирного украинского продукта уровня Uber и AirBnB.
ЧТО ЕЩЕ ТЫ ПОЛУЧИШЬ, РАБОТАЯ У НАС:
Достойную оплату труда;
Неполный график — 2−3 рабочих дня в неделю;
Динамично развивающуюся культуру в команде опытных специалистов;
Корпоративные обеды;
English Speaking Club;
Уроки английского в офисе;
Лекции и тренинги в нашем Weblium Hub, а так же посиделки с пиццей и винишком;
Компенсация спортзала. Скоро в нашем офисе будет собственный спортзал;
3 календарных недели отпуска, неделя больничных без справки;
Тимбилдинги, корпоративы;
Витаминки нашим сотрудникам.
Если в этом описании ты увидел себя, тебе интересно, и ты готов присоединиться к нам, тогда отправляй свое CV!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Linkbuilder, Junior SEO Specialist
Хекса, ТОВ. Київ.
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
Junior SEO Linkbuilder (WRSEO), 15 000 грн
WBM. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Link builder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата лінкбілдера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841494
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Link builder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor