Вакансія: Интернет-маркетолог, 15 000 – 30 000 грн, компанія TurboWeb, агентство интернет-маркетинга, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Интернет-маркетолог
15 000 – 30 000 грн · Ставка+KPI
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, провулок Політехнічний, 1.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы агентство интернет-маркетинга TurboWeb, в поиске Интернет-маркетолога, который будет заниматься полным циклом маркетинга самого агентства.Ключевыми задачами будут:
Создание контента, который идет в мир от лица компании (контент-маркетинг),
Распространение контента в соц сетях, на специализированных ресурсах, email рассылками по базе теплых лидов,
Лидогенерация на услуги агентства при помощи лендингов, рекламы в Google Ads и Facebook, чат-ботов.
Наш кандидат:
Знаком на практике с Facebook Ads и Google Ads,
Работал с проектированием и созданием чат-ботов в сервисах типа Manychat,
Занимался копирайтингом, умеет креативить в написании продающих текстов и статей,
Создавал e-mail рассылками,
Имеет ряд успешных реализованных проектов,
Владеет английским языком на уровне Pre Intermediate,
Понимает, как создавать лендинги с помощью конструкторов,
Также:
Самодостаточен, но умеет слышать и слушать критику, выявлять недостающие навыки, знания для решения задач, и оперативно их нарабатывать,
Умеет эффективно взаимодействовать с сотрудниками компании для получения информации, необходимой для продвижения компании в социальных сетях,
Знает инструменты, как отслеживать и повышать репутацию компании в сети,
Понимает важность коммуникаций с сотрудниками компании для создания качественного контента,
Готов самостоятельно формулировать задачи по продвижению компании, доносить их руководству и составлять отчеты по результатам аналитической работы.
Мы готовы предоставить:
Рассматриваем полный рабочий день в офисе, но с гибким графиком прихода/ухода,
Интересные задачи,
Корпоративное изучение английского языка,
Оплату труда, основанную на KPI,
Работу в команде профессионалов, вовлеченных в свою работу,
Работа под руководством непосредственно Директора Компании.
Наша команда — профессионалы своего дела. Узнали себя в описании вакансии и ведете проактивный образ жизни? Хотите работать в коллективе единомышленников, раскрыть свой потенциал, расти профессионально и занять достойное место в развивающейся компании? Присылайте свое резюме с пожеланиями по заработной плате и станьте частью нашей команды! Ждем именно Вас!Ирина
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3795962
Гарячі вакансії
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor