Вакансія: Арбитражник, компанія Netpeak Products, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Арбитражник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Арбитражник
Netpeak Products
IT;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В самую секретную компанию Netpeak Group — Tonti Laguna — нужен арбитражник с опытом работы от 1 года. Если ты умеешь работать как самостоятельно, так и в команде, круто справляешься с большими объемами и показываешь реальные ROI, то заполняй анкету и присоединяйся к нам! :)Основные требования к будущему сотруднику на этой позиции:Профессиональные знания и навыки:
Опыт работы с большими бюджетами для рекламных кампаний на FB (от 25к$/месяц), плюсом будет опыт работы на других источниках.
Обязательно умение пользоваться трекером.
Наличие успешных кейсов.
Большой опыт работы с креативами, понимание специфики ГЕО и ЦА.
Плюсом будет знание английского языка.
Личные качества:
Ответственность.
Готовность принимать самостоятельные решения.
Самоорганизованность.
Умение работать в условиях многозадачности и отсутствие необходимости постоянных напоминаний.
Функциональные обязанности:
Работа с источниками: Facebook.
Запуск, ведение, анализ и оптимизация рекламных кампаний в источнике трафика (в зависимости от того, с чем вы работали раньше).
Непрерывный поиск и тестирование новых возможностей для повышения эффективности работы кампаний.
Подготовка креативов и подходов для рекламных кампаний.
Работа с лендингами, посадочными страницами (или мобильными приложениями в зависимости от того, с чем работали), их оптимизация, постановка задач на копирайтера, верстальщика, дизайнера/моушена, взаимодействие с командой.
Анализ статистики и улучшение показателей рекламных кампаний.
Анализ данных и поиск закономерностей и эффективности работы.
Поиск новых источников трафика и тестирование гипотез.
Ведение отчета результатов работы.
Что мы предлагаем сотруднику на данной должности:
Конкурентную ЗП и прозрачные условия %.
Удобный график для жаворонков, сов и неопределившихся: с 8 (12) до 17 (21).
Офис в центре города.
Оплачиваемый отпуск в размере 24-х календарных дней, оплачиваемые больничные.
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока.
Карьерную лестницу и карту знаний, которые дают прозрачное понимание того, что нужно сделать, чтобы перейти на новую ступеньку.
Закрытый форум, свою Википедию и собственную библиотеку.
Оплата профильных мероприятий (мы оплачиваем 50% стоимости билета на мероприятие и проезда), а также участие в конференциях и семинарах, организаторами которых является Netpeak Group.
Систему геймификации, нетпиксы и Netpeak Store.
Корпоративные мероприятия и развлечения. Тренировки и участие в турнирах по мини-футболу, баскетболу, настольному теннису за счёт компании.
Продолжительность испытательного срока.Испытательный срок (длится 2 месяца) оплачивается.Что сделать, чтобы работать на позиции «Арбитражник»:
Заполнить анкету: https://career.netpeak.ua/hiring/#vacancy=arbitrajnik.
Выполнить тестовое задание.
Пройти собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak. Одеса.
Интернет-маркетолог
Будіва. Одеса.
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Арбитражник
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата арбитражника в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838274
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Тренінги по темі «Арбитражник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor