Вакансія: Менеджер по интернет-рекламе, 10 000 грн, компанія IQLab, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з інтернет-реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Менеджер по интернет-рекламе
10 000 грн
IQLab
Медицина;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Героїв, 11Л.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
Ж/М от 20 до 30 лет
свободное владение русским, украинским языком; грамотность
свободное владение ПК
понимание основ SMM
навыки работы в Photoshop
Условия работы:
официальное оформление
5-дневная рабочая неделя, график: с 9:00 до 18:00
офис на ж/м Победа, 5
Основные обязанности:
ведение станиц в соцсетях (Instagram, Facebook): контент-план, постинг, мониторинг комментариев, ответы в Директ
поддержание и развитие существующего сайта: добавление новых позиций, написание статей
заказ полиграфии по заявке от смежных подразделений (по существующим макетам. по необходимости составление ТЗ для дизайнера)
Мы ищем контент-менеджера с дополнительными функциями менеджера по рекламе. Если вы ответственны, амбициозны и готовы развиваться — ждём Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Інтернет-маркетолог
Solid int. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 25 000 грн
RichMediaSystems. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Импера Групп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Менеджер по интернет-рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з інтернет-реклами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836045
Гарячі вакансії
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по интернет-рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor