Вакансія: PPC specialist (Bing, Google Ads), 20 000 грн, компанія PlasticJam, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
PPC specialist (Bing, Google Ads)
20 000 грн · По результатам собеседования
PlasticJam
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
PlasticJam, an innovative web development company, is looking for a skilled Advertising Specialist who knows how to get the most bang for the buck in highly competitive niches. We need someone who knows the old means on practice but is constantly trying to improve and find the new ways.Responsibilities
Run profitable campaigns
Stay on the cutting edge of Google AdWords and Bing
Research on keywords, trends, innovative tools of advertising
Set up accounts and landing pages
Report on campaigns
Requirements
2+ years of experience in digital advertising
Hands-on experience with cloaking
Intermediate level SEO understanding
Intermediate English writing skills
In-depth understanding of Google AdWords and Bing Ads
Experience with Google Analytics
Basic level understanding of UX
We offer
Competitive payment and bonuses
Free training and assistance during probation
Constant coaching and skill improvement training
Comfortable, light and cozy workspace in city center
A fun, friendly and fast-paced working environment
Growth potential
Official employment
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
PPC-специалист (Google, Yandex)
Osiris Unlimited. Київ.
Интернет-маркетолог (SMM, SEO, Google Adwords), 15 000 грн
Ola Travel, туристическая компания. Київ.
PPC-спеціаліст, 13 000 грн
Ядро. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
PPC specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850754
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «PPC specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor