Вакансія: Junior PPC-специалист (Amazon), 10 000 – 35 000 грн, компанія Starter, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Junior PPC-специалист (Amazon)
10 000 – 35 000 грн · + бонусы от KPI
Starter
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Бажова, 9.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привет. Меня зовут Евгений Некоз. Я работаю в сфере ecommerce на западные рынки. И мне нужен человек, который поможет нам с PPC рекламой на площадке Amazon. Мы научим как правильно это делать, а дальше дело за вами. Мы готовы брать новичков после курсов по контексту, так как все равно будем обучать под Амазон. Какие задачи предстоит решать:
Делать рекламу на площадке Amazon для новых продуктов
Оптимизировать рекламу для уже существующих продуктов
Какие качества хочется увидеть в вас:
Активный и позитивный ум
Аналитичность (это самое важное)
Высокая самодисциплина
Английский не ниже уровня Intermediate
Высокий уровень работы с компьютером (скорость набора, поиск информации, таблицы…)
[будет плюсом] Опыт работы с Adwords и Facebook PPC
Готовы брать без опыта после курсов по контекстной рекламе
Условия работы:
Заработная плата по результатам собеседования. Буду рад платить бонусы за результаты
Испытательный срок — 2 месяца
Наставничество и тренинги за наш счет
Работа в офисе в Киеве
Если студент, то заочной формы
Почему вы должны выбрать нашу компанию:
Мы клевые, молодые, динамичные
У нас ВООБЩЕ НЕТУ клиентов, холодных звонков, людей которые приходят в офис. Тишина и комфортная работа — это гарантировано.
Мы работаем ТОЛЬКО «на запад» и только на передовых платформах и технологиях, поэтому вы получите невероятный опыт и сможете подтянуть свой английский
За всю мою жизнь, у нас не было НИ ОДНОЙ задержки зарплаты.
Наш офис в 6 минутах от метро Дарница. Так что будет удобно.
Уверен, что мы с вами сработаем. Жду ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Linkbuilder, Junior SEO Specialist
Хекса, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798512
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor