Вакансія: Інтернет-маркетолог, компанія MagneticOne, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Інтернет-маркетолог
MagneticOne
IT;
50–250 співробітників
Тернопіль
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми пропонуємо роботу в провідній групі ІТ-компаній, над складними та масштабними проектами! Професійні вимоги до кандидата:
Вміння сегментувати цільову аудиторію
Вміння таргетувати маркетингові кампанії
Вміння позиціонувати продукт на ринку
Приймати рішення ВИКЛЮЧНО на основі отриманих даних.
Глибоке розуміння SEM, SEO, SMM, принципів роботи пошукових систем
Основні обов’язки:
Аналіз маркетингових кампаній та координація їх протягом усього життєвого циклу продуктів.
Пошук, тестування, впровадження та оптимізація інструментів підвищення ефективності маркетингових кампаній (online advertising, partners/affiliate) та підвищення відсотку конверсій
Створення нових продуктів, що можуть стати ввідною послугою для основного продукту
Швидка перевірка ідей через робочий прототип
Тримати руку на пульсі свіжих тенденцій UI/UX та digital marketing
Визначати тренди по галузі продукту
Вітається:
досвід роботи в маркетингу від 3-х років
досвід роботи в В2В компаніях
досвід роботи та управління командою
володіння англійською мовою Upper-Intermediate
прикладні навики HTML5, CSS3, JavaScript
розуміння основ найкращих практик UI/UX
PS: Все це Ви будете робити в комфортному, кондиціонованому офісі, з кавою, чаєм, свіжими фруктами та отримувати за це пристойні гроші!Для нас важливо щоб прагнення та цінності — співпадали, все інше додасться!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог у Digital-Marketing компанію, 14 500 грн
Intelteck. Тернопіль.
Інтернет-маркетолог, 10 000 грн
Лісма. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3794169
Тренінги по темі «Інтернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor