Вакансія: Linkbuilder, компанія Favorit Sport, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Linkbuilder
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Linkbuilder
Favorit Sport
Послуги для населення та бізнесу;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Favorit — лідер індустрії спортивних розваг, перша українська беттінгова компанія і частина міжнародного холдингу FavBet.Ми досвідчені та відомі, нам 20 років, проте ми залишаємося невгамовними, відкритими до нових ідей і талантів.Ми готові всьому навчити, для нас найголовніше — твоє бажання і відповідальність.Необхідні навички для ефективного закриття задач:
Досвід в західному outreach (буде плюсом)
Розуміння метрик оцінки якості сайту
Досвід роботи з великою кількістю сайтів
Розуміння азів SEO
Обов’язки:
Пошук нових контактів для розміщення
Взаємодія з контент-менеджером і SEO
Ручне розміщення якісних посилань
Простановка лінків по ТЗ
Розробка особистих рекомендацій з проставлення посилань і їх реалізація
Ми пропонуємо:
Завдання, які дають можливість підвищити навички та вміння
Конкурентну заробітну плату
24 календарних дні оплачуваної відпустки
Компенсація лікарняних
Безкоштовне медичне страхування/ абонемент в мережу спортзалів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата linkbuilder у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841773
Гарячі вакансії
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Помощник руководителя по рекламе.
24 000 грн.*
Мельник Н.В., ФЛП. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Linkbuilder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor