Вакансія: Junior+/Middle PPC-специалист, компанія IPlace, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Junior+/Middle PPC-специалист
IPlace
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Болсуновська, 8.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования
Опыт работы 1+ лет на должности специалиста по контекстной рекламе/помощника специалиста;
Практические знания работы с Google Ads, Ads360, опыт размещения рекламы в Facebook & Instagram, LinkedIn;
Уверенный пользователь Google Analytics, GTM;
Базовые знания принципов работы остальных digital-инструментов;
Умение анализировать ключевые параметры эффективности кампаний, сопоставлять с задачами, делать грамотные выводы и рекомендации по достигнутым показателям;
Практика составления стратегии продвижения по контексту (в виде презентации) для разных категорий брендов в онлайне, защита перед клиентом — будет преимуществом;
Хорошие презентационные навыки;
Знание английского приветствуется;
Наличие действующих сертификатов Ads, Analytics приветствуются;
Внимательность к деталям, аналитические способности инициативность, самостоятельность и высокая проактивность
ОбязанностиПолное сопровождение кампаний клиентов по контексту:
составление медиа-плана и аргументация подхода (при необходимости в виде ppt);
работа в Google Ads, Facebook & Instagram: запуск и оптимизация всех типов рекламных кампаний;
анализ проведенных рекламных с помощью систем веб-аналитики (Google Analytics);
поиск и внедрение новых рекламных форматов;
постоянный мониторинг и оптимизация кампаний;
подготовка еженедельных (exсel) и финальных (ppt) отчетов;
подготовка отчетов в DataStudio;
финансовая аналитика, контроль бюджетов кампаний;
презентации предложений/отчетов клиентам
Условия
Работа в одном из ведущих агентств digital рынка;
Дружный, профессиональный коллектив;
Полный рабочий день (с 9:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00);
Достойная и стабильная з/п по условиям собеседования;
Официальное трудоустройство;
Оплачиваемый отпуск и больничные;
Комфортабельный офис на Печерске (10 мин от Национального ботанического сада);
Внутренние тренинги, возможность посещать нишевые семинары, конференции.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PPC Specialist (Tonti Laguna)
Netpeak Products. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839742
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor