Вакансія: Арбитражник, Media buyer, 25 000 – 50 000 грн, компанія Osiris Unlimited, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Арбитражник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Арбитражник, Media buyer
25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ
Валерия Витковская ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В ведущую международную компанию требуется Арбитражник / Media buyer:Требования:
опыт в построении кампаний в Google Adwords, Яндекс Директ и арбитраже трафика — 1 год
работа с тизерными сетями
умение точно следовать указаниям руководства и придерживаться стратегии ведения рекламных кампаний, установленной руководством
умение анализировать результаты работы рекламных кампаний
знание Google Analitics и Yandex Metrica
опыт в рекламе финансовой тематики — приветствуется
идеальное владение русским языком
владение английским upper-intermediate и выше
умение работать в команде
Обязанности:
Поиск и тестирование новых источников трафика
Ведение переговоров и заключение прямых сделок с площадками и другими рекламными сетями
Контроль за созданием и тестирование рекламных материалов
Постоянный мониторинг конверсии трафика
Анализ конкурентного рынка
Мы предлагаем:
Конкурентную заработную плату
Официальное оформление
Удобный офис в районе м. Золотые ворота\Университет
Дружелюбный молодой коллектив
Интересные задачи и отличные возможности для самореализации
Ожидаем ваши резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог, таргетолог, медиабайер, 50 000 грн
Offerleader. Київ.
Media Buyer, арбитражник, трафик-менеджер
OfferWall. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
Арбитражник
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата арбитражника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811841
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Арбитражник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor