Вакансія: Интернет-маркетолог, компанія Beauty-prof, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Интернет-маркетолог
Beauty-prof
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Beauty-Prof — лидер в сфере продаж профессиональной косметики, а также инструментов для салонов красоты. Наш бизнес работает по трем направлениях: розница, дистрибуция, интернет-магазины. Именно нашей продукции отдают предпочтение самые известные мастера из ведущих салонов красоты.В связи с активным расширение бизнеса приглашаем на постоянную работу интернет-маркетолога.Мы предлагаем:Интересные, амбициозные задачи по управлению и продвижению интернет-магазина, соц.сетей.Возможность влиять и расширять каналы интернет коммуникаций (мы готовы прислушиваться и поддерживать рациональные идеи)Конкурентную заработную плату.Компенсацию мобильной связи.Удобный и комфортный офис (ул. Артема 101)Сплоченный коллектив и активная команда коллег-маркетологов.Возможность карьерного роста и профессионального развития (посещение тренингов, семинаров и курсов).Требования:
Опыт в SEO, SMM, PPC.
Опыт работы с Google Analytics, Е-КОММЕРС, статистикой социальных сетей.
Понимание процессов продаж через интернет-магазин, влияние юзабилити магазина, методы повышения конверсии, принципы лидогенерации.
Опыт проведения онлайн-исследований, построения онлайн-коммуникаций.
Опыт использования парсинга (приветствуется).
Опыт работы с Google Analytics, Е-КОММЕРС, статистикой социальных сетей.
Коммуникабельность, настойчивость, ответственность, самостоятельность-очень важны.
Задачи:
Участие в разработке стратегии и тактики продвижения компании в сети интернет.
Управление группой подрядчиков и штатных сотрудников (программисты, SEO, SMM и др.) онлайн направления — разработке технических заданий.
Управление, оптимизация и продвижение сайта компании, интернет магазина и других онлайн коммуникаций.
Работа с Google Analytics, e-commerce, статистикой социальных сетей.
Проведение рекламных кампаний в сети интернет, использование всего ресурса компании -сайты, соц. сети оценка их эффективности.
Мониторинг конкурентов, парсинг.
Участие в разработке технических заданий для дизайнеров, программистов, подрядных организаций.
Создание и реализация контент-плана (планов разработки и выкладки контента, прогнозирование и оценка результатов конверсии).
Мониторинг маркетинговой активности, участие в поиске идей для развития.
Высылайте ваше резюме, будем рады сотрудничеству!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Інтернет-маркетолог
Solid int. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 25 000 грн
RichMediaSystems. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Импера Групп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3784139
Гарячі вакансії
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor