Вакансія: Арбитражник на белые товары, специалист по рекламе (Facebook), 10 000 – 30 000 грн, компанія TrendAds, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Арбитражник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Арбитражник на белые товары, специалист по рекламе (Facebook)
10 000 – 30 000 грн
TrendAds
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса
Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Вимоги:Ищем рекламщика в команду, который в первую очередь готов брать на себя ответственность, честный, может учиться новому и трудолюбивый.У которого уже есть базовые знания про запуск рекламы в facebook: основные функции в ads manager, где взять facebook пиксель и для чего он нужен, как включить рекламу на сайт/лендинг для получения заявок. Необходим минимум один прибыльный кейс от кандидата.Работа заключается в запуске рекламы на лендинги с товарами и получении с них заявок по приемлемым ценам. Нужны базовые знания, а всему остальному научим и дадим, чтобы работать максимально результативно)Умови роботи:Полная занятость. Работа в офисе бизнес класса, в центре города.Обов’язки:Делать максимальное кол-во лидов по допустимой цене лида. Главное — выполнять все действия по инструкции для максимально легкого, быстрого и результативного входа в курс дела. Чем больше результаты — тем больше зарплата, потолка по зарплате нет) шкала выплат для ознакомления: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hg0qnBSTIZcCw9mVcMcyYPTMo1KgiWmbPoR_7xKvZfM/edit?usp=sharingДля связи — звоните
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Junior, Middle PPC-специалист (Ads, Direct, YouTube, Facebook, BingAds), 12 000 грн
Adma. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Junior+/Middle PPC-специалист (контекстная реклама), 6 000 – 12 000 грн
SEM Experts, агентство интернет-маркетинга. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Арбитражник
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата арбитражника в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853076
Тренінги по темі «Арбитражник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor