Вакансія: Intern Linkbuilder Specialist, компанія Netpeak, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Linkbuilder
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Эта вакансия — хороший старт в сфере интернет-маркетинга для ответственного, системного человека, который быстро находит общий язык с незнакомыми людьми и может настоять на своем. Наш кандидат:
Готов написать 20, исключительно грамотных, писем в день, которые обязательно захочет прочитать адресат/получатель. И при помощи них будет получен нужный результат. А если не сразу все выйдет, то будет пытаться снова:)
Знает, что программа Excel нужна не только бухгалтерии;
Хочет и будет учиться.
Если это про тебя, то скорей заполняй анкету и ты сможешь:
Стать частью действительно крутой команды одного из крупнейших агентств интернет-маркетинга в Восточной Европе;
Получить помощь наших сотрудников в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока;
Построить карьеру — мы пропишем карьерную лестницу и карту знаний для тебя, которые дают прозрачное понимание того, что нужно сделать и выучить, чтобы перейти на новую ступеньку.
Что нужно будет делать и чему ты научишься:
Подбирать и анализировать сайты с помощью SEO инструментов (мы научим и покажем как с ними работать).
Вести коммуникацию с веб-мастерами про размещения уникального контента.
Общаться с копирайтерами для создания уникальных текстов под размещение.
Составление технических заданий для копирайтеров.
Наращивание ссылочной массы на сайты клиентов. Поиск новых сайтов.
Необходимые знания и навыки:
Грамотная письменная речь, знание правил орфографии и пунктуации.
Умение договариваться и находить наиболее выгодные решения как для клиента, так и для отдела. Умение договариваться, выбивать скидки у площадок.
Логическое мышление. Навык дробления больших задач на мелкие и структурирования информации.
Будет плюсом:
Базовые знания в SEO и линкбилдинге.
Наличие опыта работы с биржами ссылок (PR.Sape, Rotapost, GogetLinks, Miralinks, Fiverr и т.д.) и бесплатными методами получения ссылок.
Знание английского языка на уровне pre-intermediate и выше.
Что еще мы предлагаем сотруднику на данной должности:
Зарплату по итогам собеседования.
Офис в центре города.
Гибкий график работы.
Тренировки и участие в турнирах по мини-футболу, баскетболу, настольному теннису за счёт компании.
Оплату профильных мероприятий (мы оплачиваем 50% стоимости билета на мероприятие и проезда), а также участие в конференциях и семинарах, организаторами которых является Netpeak Group.
Корпоративные мероприятия и развлечения, другие приятные бонусы.
Систему геймификации, мемогенератор, бейджи, собственную валюту и Netpeak Store.
Закрытый форум, свою Википедию и собственную библиотеку.
Что сделать, чтобы работать на позиции «Intern Linkbuilder Specialist»:Заполнить анкету на нашем сайте, выполнить тестовое задание и пройти 2 собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior+ PPC Specialist (Tonti Laguna)
Netpeak Products. Одеса.
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Интернет-маркетолог
Будіва. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата linkbuilder в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854323
Тренінги по темі «Linkbuilder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor