Вакансія: Linkbuilder (западные рынки), компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Linkbuilder
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Linkbuilder (западные рынки)
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Международная продуктовая IT-компания в поиске кандидата на позицию Linkbuilder (западные рынки) в свою дружную команду! У нас Вы получите доступ ко всем необходимым ресурсам для работы, динамичное развитие.От Вас необходимо:
Знание HTML, CSS.
Знание принципов работы поисковых систем.
Креативное мышление, высокие коммуникативные навыки.
Понимание принципов SEO и линкбилдинга будет преимуществом.
Знание английского языка.
Задачи:
поиск площадок для размещения гостевых постов;
коммуникации с вебмастерами и редакторами сайтов;
составление и проверка размещаемого контента;
размещение гостевых постов, контроль и проверка размещенных ссылок;
проставление крауд-ссылок.
Мы предлагаем:
конкурентная заработную плату;
премии, бонусы и другие бенефиты;
команду лучших специалистов в своей отрасли, тотальное развитие;
гибкий график (начало работы с 8 до 11, 8 ч/день);
соц.пакет, 100% оплата отпусков и больничных;
масштабные корпоративные праздники;
комфортабельное рабочее место, всю необходимую технику;
современный офис с помещением для отдыха, кофе-поинтами с печеньками и фруктами.
Направляй резюме, мы ждем тебя в нашей команде!Занятость исключительно полная, работа в офисе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Linkbuilder, SEO assistant (запад)
EvoPlay. Київ.
Помощник интернет-маркетолога со знанием немецкого языка
SeoProfy. Київ.
Linkbuilder, Outreach specialist
Boosta ltd.. Київ.
Помощник интернет-маркетолога (English)
SeoProfy. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата linkbuilder у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3620478
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor