Вакансія: Помощник SEO-оптимизатора, Link Builder, 6 000 – 7 000 грн, компанія Авеб, робота у Глухові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Глухові
SEO-оптимізатор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Помощник SEO-оптимизатора, Link Builder
6 000 – 7 000 грн · На период ИС
Авеб
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Глухів
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Авеб продвигает сайты клиентов с помощью поисковой оптимизации и контекстной рекламы.Сертифицированный премиум-партнер Гугла. Три года подряд номинированы на премию Google Premier Partner Awards в 2016, 2017 и 2018 годах. Победили в номинации Search Ivnnoation в 2018-м.Приглашаем на работу ответственного и сообразительного ссылочника для командной работы над задачами продвижения сайтов.Должностные обязанности
ведение профилей на форумах;
регистрация в различных сервисах, блог-платформах;
анализ ссылок конкурентов;
поддержание актуальной базы площадок.
Требования к кандидату
базовые знания HTML;
начальные знания SEO;
аналитический склад ума, ответственность, системность мышления, усидчивость;
умение самостоятельно находить решение задач, с которыми ранее не приходилось сталкиваться;
способность быстро работать;
опыт работы контент-менеджером, линкбилдером или помощником оптимизатора.
Условия работы
уровень зп — 6−7 тыс. грн., на испытательный срок (до 3 мес.), далее сдельная оплата за каждую полученную ссылку;
возможность работать как удаленно, так и в офисе;
работа 40 часов в неделю;
предоставляем все необходимые инструменты и алгоритмы поиска площадок;
внутренняя система обучения и хорошие возможности для карьерного роста.
У нас в команде ты сможешь:
получить знания за счет построенной системы обучения;
научится эффективно работать и планировать свое время;
реализовать себя на интересных проектах;
получить опыт командной работы;
стать высококлассным специалистом в сфере интернет-маркетинга.
Для приглашения на собеседование необходимо выполнить тестовое задание, которое будет отправлено в ответ на ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Глухові
SEO-оптимизатор
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Глухові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-оптимізатора в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855952
Тренінги по темі «SEO-оптимизатор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor