Вакансія: PPC specialist, компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
PPC specialist
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, проспект Олександра Поля, 104А.
4,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основные требования:
Опыт работы в контексте от 1 года.
Умение правильно и четко излагать свои мысли письменно без проверки в MS Word.
Продвинутый уровень пользования Google Analytics.
Наличие сертификатов Google AdWords и Google Analytics обязательно.
Продвинутый уровень пользования GTM.
Опыт работы с e-commerce проектами.
Опыт работы с большим количеством SKU будет преимуществом.
Будет плюсом:
Знание английского выше среднего.
Опыт работы с Facebook Ads, знание Owox.
Умение переключаться между задачами и выставлять приоритеты.
Привычка учиться, следить за тенденциями и новинками в своей сфере.
Готовность искать новые решение для достижения оптимального результата, постоянно искать варианты лучшего решения задачи.
Проактивность. Участвовать в обсуждениях по развитию проекта, предлагать идеи и быть готовым их реализовывать.
Функциональные обязанности:
Реализация утверждённой стратегии развития проекта в части контекстной рекламы. И ведение рекламных кампаний в в Google Ads (Search, GDN, Youtube, Merchant Center).
Подбор ключевых фраз и минус-слов, составление рекламных объявлений.
Оптимизация рекламных кампаний с фокусом на достижение ключевых показателей.
Мониторинг ставок.
Подготовка отчетности с глубоким анализом и комментариями.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Інтернет-маркетолог
Solid int. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 25 000 грн
RichMediaSystems. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Импера Групп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3441999
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor