Вакансія: Специалист по контекстной рекламе, 10 000 – 40 000 грн, компанія Buzzart, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Специалист по контекстной рекламе
10 000 – 40 000 грн · Сдельная оплата
Buzzart
IT;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ищем талантливого сотрудника, который имеет опыт работы в контекстной рекламе от 2х лет. Ты нам подходишь если все обязанности тебе знакомы и не вызывают затруднений.
подбор ключевых слов;
анализ конкурентов;
создание и ведение рекламных кампаний;
работа с сервисами веб-аналитики;
разработка стратегий оптимизации рекламы;
составление аналитических отчетов;
внесение предложений с учетом бизнес-задач
Наши требования
аналитический склад ума;
опыт ведения кампаний;
умение пользоваться инструментами рекламных систем (Yandex Direct, Google Adwords);
коммуникабельность
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 11 000 – 14 000 грн
Мамин Дом. Харків.
App (House) Traffic Manager
Bini Bambini. Харків.
Интернет-маркетолог
Smart Solutions. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834488
Гарячі вакансії
Оператор call-центра (соц. опросы по телефону) в Киев.
4 000 – 8 000 грн.*
CCIG Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor