Вакансія: Linkbuilder, Outreach specialist, компанія Boosta ltd., робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Linkbuilder
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Linkbuilder, Outreach specialist
Boosta ltd.
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Антоновича.
2,9 км від центру ·
На мапі
Шваб Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привет, будем рады знакомству!Мы Boosta — продуктовая IT компания и нам уже 5 лет! Ищем Outreach специалиста/Линкбилдера в одну из наших команд, которая занимается внутренней и внешней оптимизацией сайтов.Немного о нас:
занимаемся созданием и продвижением своих проектов на Западные рынки;
разрабатываем маркетинг-инструменты для SEO специалистов.
Линкбилдинг и Аутрич — это первая ступень SEO карьере. С опытом работы в линкбилдинге ты сможешь стать SEO специалистом.Что от тебя нужно:
Владение английским не ниже upper-intermediate (способность хорошо понимать текста, статьи, новости, уметь составлять письма и вести переписку);
Умение работать с Google Docs, Excel (и вообще страстная любовь работать с таблицами и формулами);
Способность самому принимать решения, самоорганизация, соблюдения дедлайнов;
Знание основ HTML;
Знание основ SEO оптимизации;
Принятие ответственности и работы с большим количеством информации;
Внимательность, усидчивость, любовь к монотонной работе;
Будет плюсом:
Практический опыт проставления различных типов ссылок
Знание о таких инструментах как Ahrefs, Similarweb, Semrush, Majestic, Google Analytics, Google Trends будет плюсом
Интересоваться западной жизнью и культурой, чтение новостей и событий в США и Европе. Если ты ежедневно читаешь англоязычный контент на Reddit Twitter, Quorra, Fandom, если ты шаришь тренды в западной культуре, если ты понимаешь, что Toss a coin to your witcher уже не так модно, то это будет МЕГАПЛЮСОМ.
Как мы взаимодействуем с подходящими кандидатами:1-й этап: общение с рекрутером по телефону (до 30 минут)2-й этап: личная встреча с TL команды и HR/рекрутером (1 час) Потом ты будешь заниматься таким:
Искать с помощью формул в таблицах релевантные площадки по необходимым параметрам, на которых сможешь потом:
Проставлять ссылки (comments, forums, QA, social posts);
Размещать гостевые статьи на интересные и крутые темы;
Делать ресерч новых типов ссылок и оценивать их значимость;
Работать с SEO инструментами (Ahrefs, Similarweb, Semrush и т. д.);
Переписываться с веб-мастерами и договариваться о размещении гест поста;
Ставить таски на копирайт и придумывать интересные темы для гостевых постов;
За первые месяц ты сможешь многому научиться, и\или восполнить пробелы в недостающих знаниях.Мы предлагаем:
Full-time work с гибким графиком посещения;
Современный офис в 5 минутах ходьбы от м. Олимпийская;
Курсы английского языка и speaking club (ты всегда сможешь повысить свой уровень общения и письма на английском);
Тимбилдинги (в нашей команде они просто АГОНЬ!);
Частые обучающие митинги с командой;
Возможность работать с талантливыми людьми в компании и обмениваться с ними опытом;
Достойный уровень заработной платы;
18 рабочих дней оплачиваемого отпуска, дополнительные 5 дней выходных и больничные за счет компании;
Фрукты и печеньки, другие вкусняшки каждый день (а также — овсянка по утрам!);
Незабываемые пятничные вечера.
Если наша вакансия тебе по душе, тогда быстрей отправляй своё резюме — и присоединяйся к нам! Чтоб узнать о нас еще больше, переходи по ссылкам:Официальный сайт — https://boosta.biz/Instagram — https://www.instagram.com/boosta.co/?hl=ru Facebook • https://www.facebook.com/BoostaOfficial/?fref=ts
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle PPC Specialist (Tonti Laguna)
Netpeak Products. Київ.
Middle PPC specialist​
Брокард-Украина, ООО. Київ.
PPC Specialist
NC.G. Київ.
PPC specialist (Bing, Google Ads), 20 000 грн
PlasticJam. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата linkbuilder у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857387
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Linkbuilder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor