Вакансія: Трафик-менеджер, Media buyer (арбитраж трафика), 25 000 грн, компанія LifeUnderSail, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Трафік-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 2 березня 2020
Трафик-менеджер, Media buyer (арбитраж трафика)
25 000 грн · + бонус по результатам KPI
LifeUnderSail
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Київ, Голосіївський проспект, 130/57.
8,1 км від центру ·
На мапі
Андрей Балютов ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением штатной команды требуются специалисты — трафик менеджеры (media buyer) для работы в офисе м. Выставочный Центр. Будем рады видеть адаптивных и целеустремлённых людей в нашем коллективе! ТребованияЗнание ключевых рекламных показателей;Успешный опыт работы с рекламными сетями; соц. сетями.Знания FB/Google, других крупных источников трафикаОпыт работы с Google Adwords, CPA сетями (понимание всех метрик), таргетированной рекламой в соц сетях.Опыт работы с серыми тематиками, прохождение модерации, фарминг, клоакинг.Обязанности:Создание, настройка, сопровождение и анализ рекламных кампаний;Находить профитные связки с высоким ROIПостроение стратегии получения трафика / конверсий / лидов;Управление бюджетом / трафиком и анализ;Участие в разработке идей и реализации различных инструментов интернет маркетинга;Поиск и тестирование новых идей / методов / каналов получения трафика / конверсий / лидовВыполнение поставленных целей / KPI (не менее 30 апрув лидов дейли).Что предлагаем: Работы будет много и мы ценим качество. Но и вознаграждение соответствующее:Интересные, амбициозные задачи, коллектив единомышленников и профессионалов.Эксклюзивные офферы от прямых рекламодателейБезлимитные бюджеты на пролив при соблюдении KPI Для твоей успешной работы с трафиком мы предоставим все нужные инструменты (бюджеты, офферы, трекеры, парсеры, дизайнеры/копирайтеры, доступ в спайсервисы);Верхняя планка по бонусной составляющей не лимитирована.Если такая работа по тебе то скорее ждем твоих звонков и писем)))
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Медиабайер
Grow Up. Київ.
Арбитражник, Media buyer, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Арбитражник, специалист по генерации лидов, таргетолог, веб-мастер (Facebook), 60 000 грн
Прядко О.Ю., ФЛП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Трафик-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата трафік-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3697714
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Трафик-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor