Вакансія: Middle PPC specialist​, компанія Брокард-Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Middle PPC specialist​
Брокард-Украина, ООО
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 134.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Брокард-Украина — крупнейший оператор парфюмерно-косметического рынка Украины в сегменте luxury. Компания управляет сетью парфюмерно-косметических магазинов под брендами BROCARD, M.A.C, Kiehl’s.Лучший работодатель 2019 года https://rau.ua/ru/news/luchshye-rabotodately/ В связи с активным ростом и развитием направления интернет маркетинга приглашаем на работу Middle PPC specialistТребования:
Опыт работы с Google Ads, Facebook Ads ;
Опыт работы с Google Analytics;
Уверенный пользователь Excel, Google Spreadsheets;
Понимание, что такое и зачем нужны метрики: ROI, ROMI, CR, LTV, CPC, CPA;
Опыт работы с медийкой — будет плюсом;
Наличие сертификата/сертификатов Google — обязательно.
Обязанности:
Запуск, контроль рекламы в Facebook Ads (трафик, конверсии, промо постов, привлечение подписчиков и др.);
Запуск охватных кампаний в Google Ads;
Контроль поисковых кампаний в Google Ads;
Достижение KPI как для отдельных кампаний, аккаунтов, так и направления в целом;
Медийная реклама;
Работа с Criteo, Admixer, Adpartner.
Мы предлагаем:
Своевременную и конкурентную заработную плату;
Возможность работать в крупном масштабном проекте, которому нет аналогов в Украине;
Официальное трудоустройство, оплату больничных, 24 календарных дня отпуска;
Возможности для личностного и профессионального роста;
Центральный Офис Компании находится в Подольском районе (Куренёвский парк).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-Specialist (Middle, IT)
TemplateMonster. Київ.
Middle PPC specialist, 20 000 грн
Promo. Київ.
Middle PPC Specialist (Tonti Laguna)
Netpeak Products. Київ.
Junior+/Middle PPC-специалист
IPlace. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC specialist
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840687
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «PPC specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor