Вакансія: Link-builder, Outreach specialist, компанія Flowers.ua, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Лінк-білдер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Link-builder, Outreach specialist
Flowers.ua
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания flowers.ua — более 10 лет успешной работы в организации поздравлений и праздников.На данный момент мы в поиске русскоязычного Link-builder, Outreach SpecialistЕсли Вы имеете базовые знания в области SEO, а также есть желание совершенствоваться, мы готовы встретиться и пообщаться более конкретно в нашем уютном офисе в Днепре.Обязанности:
поиск ресурсов для размещения ссылок: анализ, подбор, размещение;
ссылочное продвижение (Link Building): поиск авторов, ведение переговоров с владельцами площадок;
проведение оценки соответствия ресурсов поисковым критериям;
размещение и написание статей на тематических ресурсах;
коммуникация с веб-мастерами о возможности публикации уникального контента;
составление технических заданий для редакторов
Требования:
базовые знания принципов SEO;
проактивность в работе и обучении;
опыт работы с Google Sheets, Excel
Личные качества:
внимательность;
самоорганизованность;
обучаемость;
умение работать в команде
Преимуществом будет:
опыт работы в области SEO и Интернет маркетинга
Что мы предлагаем:
комфортный офис в центре города;
молодой и дружный коллектив;
корпоративные мероприятия;
соц. пакет.;
З/П по результатам собеседования
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC specialist
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Помощник интернет-маркетолога
Adindex.ua. Дніпро.
РРС-специалист, менеджер по контекстной рекламе
Livepage. Дніпро.
Інтернет-маркетолог
Solid int. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Link builder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата лінк-білдера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3116348
Тренінги по темі «Link builder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor