Вакансія: Интернет-маркетолог, 15 000 грн, компанія Доминанта-Д, ЧП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Интернет-маркетолог
15 000 грн
Доминанта-Д, ЧП
Нерухомість;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Пушкінська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть агентств недвижимости приглашает на работу интернет-маркетологаЗадачи должности:
Умение планировать, создавать, оптимизировать рекламные кампании Facebook, Instagram
Лидогенерация;
Базовые навыки дизайна
Знания специфики и целей различных типов онлайн рекламы и умение их применять,
опыт написания контента;
Понимание основ маркетинга и интернет-маркетинга;
Запуск и настройка рекламных кампаний (SMM, Google);
Постоянный мониторинг и оптимизация продвижения для повышения конверсии и других KPI;
Разработка мероприятий по увеличению трафика;
Построение отчётов и анализ рекламных кампаний, инструментов и каналов продвижения.
Условия работы:
нормированный рабочий день в красивом офисе в центре города, пятидневная рабочая неделя;
заработная плата от 15 000 грн,
кофе, печеньки, веселый коллектив :-)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SMM-специалист, 10 000 грн
Ювента, группа компаний. Одеса.
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak. Одеса.
Интернет-маркетолог
Будіва. Одеса.
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3671938
Гарячі вакансії
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor