Вакансія: Junior SEO Linkbuilder (WRSEO), 15 000 грн, компанія WBM, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Linkbuilder
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Junior SEO Linkbuilder (WRSEO)
15 000 грн
WBM
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем активного, ответственного и трудолюбивого ЧЕЛОВЕКА до 28 лет в нашу команду. Обучаем с нуля! Нам важны ваши желания расти и зарабатывать, а не опыт работы в других компаниях.О нас — международная IT компания, продвигающая свои продукты на западные рынки. В связи с четким планом-захватом мира, мы нуждаемся в единомышленниках, 100% гарантируем твой быстрый рост! Требования:
знание Английского не ниже Pre-Intermediate;
усидчивость;
планирование, тайм-менеджмент, умение распределять время и приоритеты;
опыт работы с большими таблицами (Google Docs, Excel);
способность анализировать данные, находить связи;
способность быстро обучаться, усваивать знания.
Условия:
можем и в удобном офисе в Киеве, можем и удаленно! Лишь бы человек хороший был…
$300. на первые 3 месяца стажировки, дальше $600, потом $1000, а дальше от 1500$ если пролетел год и вы уже набираете людей:)
100% гарантированный карьерный рост, не рост невозможен;
работа с интересными проектами, и людьми с огромным опытом в сфере.
Обязанности:
во первых, очень очень очень много обучаться, ваше жгучее желание решает;
построение стратегии линкбилдинга проекта, анализ, доработка;
подбор качественных доноров (ссылок) в установленных бюджетах;
взаимодействия с другими отделами, выполнение и составление ТЗ;
…выведение в TOP 1 Google на Западных рынках
испытывание гордости, за то, что это ваш результат!
Рассматриваем резюме только с ФОТО. Если чувствуешь что можешь больше в этой жизни — не упусти свой шанс!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Linkbuilder, Junior SEO Specialist
Хекса, ТОВ. Київ.
PPC-менеджер, по контекстной рекламе, 15 000 грн
SEO-Up. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата linkbuilder у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3353407
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Linkbuilder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor