Вакансія: Специалист по контекстной рекламе, контекстолог, 7 300 – 18 250 грн, компанія Лучший Ремонт, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Специалист по контекстной рекламе, контекстолог
7 300 – 18 250 грн · По результатам работы
Лучший Ремонт
Автосервіс;
менше 10 співробітників
Київ, провулок Тараса Шевченка, 7/1.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания занимается ремонтом. На один из проектов требуется специалист по контекстной рекламе \ контекстолог. Гарантируем постоянный профессиональный рост и обучение. В процессе работы дадим необходимые знания и техники быстрого запуска и проверки гипотез. Научим правильно строить кампании с учетом кластеризации запросов, рекламных объявлений и посадочных страниц.Обязанности:
ведение рекламных кампаний в Яндекс.Директ (+РСЯ) и Google.Ads;
работа с текущими рекламными кампаниями;
создание и настройка новых кампаний;
глубокая аналитика рекламных кампаний. Анализ их эффективности в системах Google.Analytics и Яндекс.Метрика;
увеличение количества конверсий при уменьшении стоимости лида;
ежедневная оптимизация рекламных кампаний;
контроль и уменьшение стоимости клика;
настройка и ведение ретаргетинговых рекламных кампаний;
регулярная отчетность по эффективности рекламных кампаний;
расширение и анализ семантического ядра;
постоянный поиск новых возможностей для повышения эффективности рекламных кампаний.
Требования:
опыт работы с контекстной рекламой в B2C
хорошее знание Excel: сводные таблицы, функции, формулы, фильтры;
устная и письменная грамотность;
аналитический склад ума, внимательность, усидчивость;
умение работать в команде;
соблюдение сроков поставленных задач.
Условия:
График работы: 5/2 с 09:00 до 18:00;
Полная занятость
Удаленная работа
Зарплата 7300грн. фикс + мотивационная система в зависимости от результата работы. Суммарный доход до 18 250грн
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог
Микроприбор, СП. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
PPC-специалист
Areal. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог
МД Альянс Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847500
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor