Вакансія: SEO-, PPC-спеціаліст, 15 000 грн, компанія Твій Дім і Сад плюс, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
SEO-, PPC-спеціаліст
15 000 грн
Твій Дім і Сад плюс
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо ти:1. Маєш досвід роботи з Google Ads, Facebook ads і Яндекс Директ від 2х років.2. Вмієш аналізувати ефективність кампаній Google Analytics, Google Data Studio і Яндекс Метрика.3. Працював з Google Tag Manager.4. Оптимізовував рекламні кампанії.5. Дружиш з мобільного оптімізацією.6. Розумієш як усувати проблеми з продуктивністю сайту.7. Володієш відмінними навичками використання всіх необхідних інструментів для пошуку і усунення проблем як в Google, так і в Яндекс.8. Розумієш UX-принципи і методології оптимізації сторінок для збільшення конверсії.Що потрібно робити:1. Запускати рекламні кампанії в Google Ads і Яндекс Директ.2. Регулярно оптимізувати рекламні активності.3. Щоденно контролювати виконання КРІ.4. Генерувати ідей та досягати поставлених цілей.5. Розробляти ТЗ для дизайнерів.6. Проводити якісний аналіз\аудит сайту по внутрішній та зовнішній оптимізації;7. Аналізувати сайт конкурентів та їхніх стратегій;8. Робота з інструментами для відслідковування результатів та автоматизації процесів ;9. Робота з внутрішньою оптимізацією сайту;Умови роботи:
випробувальний термін: 2 тижні;
офіційне оформлення
зарплата від 15000
гнучкий графік роботи
офісні бонуси: чай / кава, обіди.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
PPC Manager (SEO, Амазон), 9 000 – 12 000 грн
Sonvera. Львів.
Крауд-маркетолог (SEO), linkbuilder, 1 000 – 2 000 грн
Helloeng. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3267924
Тренінги по темі «PPC-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor