Вакансія: Backend Developer (PHP), компанія GBSFO, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Backend Developer (PHP)
По результатам собеседования
GBSFO
IT;
50–250 співробітників
Одеса
Ольга Македонская ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
На один из наших проектов, ищем Backend разработчика.Необходимые навыки:
Уверенные знания одного из популярных фреймворков (Laravel, Symfony, Zend)
Понимание ООП, интерфейсов, абстрактных классов, наследования и как их использовать;
Опыт работы с RDBMS (MySQL, Postgres, Oracle, etc.) базами данных, понимание нормализации и денормализации данных;
Знание паттернов и парадигм программирования;
Опыт в разработке программного обеспечения от 1 года;
Знание Git и основ работы в Unix shell;
Знание английского языка уровня не ниже Intermediate;
Будет плюсом:Опыт использования Elasticsearch как базы для полнотекcтового поиска и сложных агрегаций;Опыт работы с NoSQL базами данных (MongoDB, InfluxDB, etc.);Опыт в построении REST API в SPA приложениях;Опыт работы с Redis, RabbitMQ, Memcache;Мы предлагаем:Стабильный заработок;Работа над проектами с использованием самых передовых технологий;Рабочая станция под Mac OS X;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
Senior Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2193092
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor