Вакансія: Back-end Developer, 15 000 грн, компанія Ankiri, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Back end програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Back-end Developer
15 000 грн
Ankiri
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Козакова, 2.
3,7 км від центру ·
На мапі
Катерина Ханнуф ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Французский филиал с динамично растущими интересными аутсорс проектами, приглашает на постоянную работу в офис Back•end Developer.Уровень
Junior Confirmed
Тип разработки
Web development
Вид занятости
Полная занятость
Язык программирования• PHP• MySql• JavaScript (jQuery)• HTML5• CSSСистема CMS• WordPress• PrestashopFRAMEWORK
Framework Symfony, Laravel
Профессиональные требования:
Опыт работы с CMS: WordPress, Prestashop
Опыт работы с Framework Symfony, Framework Laravel
Уверенные знания PHP, MySql, JavaScript (jQuery), HTML5, CSS
Креативный подход и знания в UI/UX design
Практический опыт работы Back-end программистом — не менее 3 года;
Личностные качества:• Высокий уровень самоорганизации, ответственность, пунктуальность, целеустремленность, инициативаОбязанности:
Участвовать в создании веб-проектов
Установка и настройка модулей, компонентов, плагинов
Проявлять инициативу в развитии и улучшении рабочих процессов, условий, инструментов, нацеленную на эффективность и развитие
Участвовать в skill-up командных сборах (обмен опытом и развитие)
Учится командной работе
Расти и поднимать скиллы вместе с коллективом
Возможности :
Комфортный офис
Рост ставки вместе с прогрессом и развитием
Премии, надбавки за сложность и напряженность в работе
Возможность стажировки, повышения квалификации и постоянной работы в зарубежной (главной) компании
Условия работы:
5/2 (8 часовой рабочий день с 9:00—18:00 или 10:00—19:00);
Удобное рабочее место (оборудуется согласно пожеланиям);
Постоянное развитие скиллов;
Дружный и молодой коллектив
Интересные и новые задачи;
Возможность профессионального и карьерного роста
Стабильная и конкурентная оплата труда;
Официальное трудоустройство.
Зарплата:
Оплачивается 2 раза в месяц;
Пересматривается каждые 6 мес пропорционально новым скиллам, скорости и качеству
Испытательный срок 1 мес (оплачиваемый)
Для подачи кандидатуры :• Ожидаемый уровень зарплаты• Резюме на или через заявку на сайте [відгукнутися]• Проекты, в которых вы принимали участие и ваш вклад в них
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Back End Developer
ItCerebrum. Дніпро.
PHP-программист (Back-end)
Віск. Дніпро.
Middle-Senior PHP (Laravel) back-end разработчик
Insider Group. Дніпро.
Web-разработчик (Front, back-end)
Первая Украинская Студия, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата back end програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3447367
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor