Вакансія: Разработчик Android (front/back end), компанія Инфоком ЛТД, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Android-розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Разработчик Android (front/back end)
По результатам собеседования
Инфоком ЛТД, ООО
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська, 72.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания ООО «ИНФОКОМ ЛТД», лидер на рынке Украины по разработке автоматизированных систем управления технологическими процессами, приглашает на постоянную работу Разработчика Android (front/back end)Обязанности:
Java
Android SDK
Android Studio
Kotlin
C+/C++
C#
Data structures и алгоритмы
Разработка приложения основанное на UI/UX требованиях и мокапах
Разработка кастомных android приложений от начала и до конца.
Git
Github
Google Play store
Command-line utilities
Базы данных (sqlite, firebase, postgresql, mysql)
Работа с Hardware (камеры, датчики и тд.)
Условия работы:
рабочий график — полный день, пн.- чт. с 08:30 до 17:30, пт — с 08:30 до 16:30;
социальный пакет, оформление в соответствии с КЗоТ Украины;
работа в крупной и стабильной компании в молодом и дружном коллективе;
перспектива роста уровня зарплаты;
возможность обучения и повышения квалификации в рамках Компании;
испытательный срок — 3 месяца;
Если Вас заинтересовала данная вакансия, пожалуйста, отправьте Ваше резюме наe-mail: [отправить резюме]Более подробно о компании «Инфоком ЛТД» можно узнать на сайте: www.ia.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Frontend Developer, 13 000 – 15 000 грн
ICT Waterproof B.V.. Київ.
Front-end developer
W-Axis. Київ.
Senior Backend Developer
Squro. Київ.
PHP developer (back-end)
Хостинг Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Front-end програміст
Front-end developer
Front-end розробник
Front-end engineer
Javascript-програміст
Javascript developer
Front-end разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата android-розробника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857927
Гарячі вакансії
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Front-end разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor