Вакансія: Backend software engineer, 60 000 – 120 000 грн, компанія
Bitzlato, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Backend engineer
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Backend software engineer
60 000 – 120 000 грн · В $
Bitzlato
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Backend software engineer experienced at developing mission-critical enterprise applications in an extreme/agile programming environmentJob type: Full-timeExperience level: Mid-Level, SeniorIndustry: FinTech/CryptoResponsibilities:* You are an active part of our agile software development. Together you are building and running state-of-the-art crypto asset exchange & other fintech/crypto projects.Skills & Requirements:* Experience: At least 5+ years as a software developer* Software design: patterns, anti-patterns, SOLID principles, etc* Proficient SQL & RDBMS concurrency control: Is a must* Excellent Java knowledge & Experience in Kotlin* Deep and solid knowledge of Spring Framework (core, boot, cloud, reactive, security) & Java SE* Software testing & reliability: fundamentals & relevant experience* IntelliJ Idea: A seniors' expertise* Experience at authoring Gradle (preferred) or Maven builds* API design: At least RESTful architecture experience* Proficient UNIX-user: scripting, apps rollout, environment setup, docker, nginx, etc.* Perfect Git skillsIs a plus:• MS in computer science or software engineering• PostgreSQL or Oracle DB expertise• Kotlin coroutines or Reactive programming• Experience at JVM engineering: diagnostics, profiling, performance tuning• Experience at implementing FinTech projects• High load OLTP & VLDB• Proficient jOOQ• Distributed computing & Data-grids
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Senior Backend Developer
Squro. Київ.
PHP developer (back-end)
Хостинг Украина. Київ.
PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн
4Service. Київ.
Junior PHP Developer (backend), 20 000 грн
Semalt. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Back end програміст
Програміст PHP
Python-програміст
Python developer
PHP developer
Backend engineer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата backend engineer у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836750
Тренінги по темі «Backend engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor