Вакансія: Разработчик Backend, BI (ClickHouse), 45 000 – 75 000 грн, компанія Интек Системз, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Backend розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Разработчик Backend, BI (ClickHouse)
45 000 – 75 000 грн · По результатам собеседования
Интек Системз
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Вікентія Хвойки, 15/15/6.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:• Опыт разработки на Go или Python от 1 года.• Опыт работы с PostgreSQL или ClickHouse.• Умение разбираться в чужом коде.• Умение разрабатывать тесты.• Умение документировать код.Обязанности:
участие в разработке решения на основе технологий ClickHouse, PostgreSQL, Go, Python, VueJS;
участие в поддержке решения, работающего в производственном режиме.
Приветствуются:
Опыт работы с linux.
Опыт работы с docker.
Опыт работы с nginx.
Опыт работы с NoSQL-базами данных (MongoDB).
Опыт работы с VueJS.
Опыт работы с Kafka.
Условия работы:
собственный график работы — время работы выбираете сами;
всестороннюю поддержку и помощь в профессиональном росте и других начинаниях;
возможность проявить себя на проектах в ритейле, здравоохранении, e-commerce, банковской сфере;
офис на ул. Викентия Хвойки или удаленно
Вместе с резюме присылайте с вои ожидания по зарплате.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Senior Backend Developer
Squro. Київ.
PHP developer (back-end)
Хостинг Украина. Київ.
PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн
4Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Backend разработчик
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата backend розробника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809365
Гарячі вакансії
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Backend разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor