Вакансія: Java Back-end Developer, компанія Оссистем, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Програміст Java
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Java Back-end Developer
Оссистем
IT;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Транспортна, 14.
19 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Приглашаем в свою команду Back end разработчика с желанием развиваться и работать над интересными проектами, способного находить оптимальные решения поставленных задач.Обязательные требования:
3+ лет коммерческого опыта разработки на Java;
Уверенные знания OOP, паттернов;
Практический опыт разработки на Spring Boot (MVC, REST, Data, Security, Messaging);
Уверенные знания SQL, NoSQL;
Уверенные знания принципов работы серверов на базе Linuх;
Умение ориентироваться в чужом коде;
Английский язык на уровне не ниже Intermediate (B1);
Будет плюсом:
Опыт командной работы по Agile-методологиям управления проектами: Scrum/Kanban;
Опыт работы с контейнеризацией в Docker;
Умение писать тесты (Unit test, Integration test);
Уверенные знания Elastic Search;
Опыт работы с AWS, GCP;
Знание немецкого либо французского языка на уровне B1;
Обязанности:
Разработка серверной части проекта;
Коммуникация с клиентом в рамках фиксированного рабочего графика;
Использование вашей экспертизы в улучшении всего цикла предоставляемых услуг: в проектировании, разработке, тестировании, развертывании, обслуживании и улучшении программного обеспечения;
Работа в тесной связке с другими техническими специалистами Scrum-команды на всех этапах разработки, тестирования и запуска продукта;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
JavaScript developer (Backend)
Hyperstardev. Одеса.
Back-End Web Developer
БIIP Україна. Одеса.
Senior Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста Java в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3511824
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor