Вакансія: Senior Back-end Developer (PHP), компанія Autodoc, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Senior Back-end Developer (PHP)
Autodoc
IT;
більше 1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Autodoc (www.autodoc.de) — международная компания, основана в 2008 году в Берлине, специализируется на продаже запчастей и аксессуаров для авто. Более 1 миллиона клиентов из 26 стран Европы выбрали именно нас. 3 500 сотрудников работают в офисах компании в Украине, Молдавии и Германии.В январе 2019 года мы вошли в ТОП-100 списка самых быстрорастущих немецких компаний на 44-м месте, в автомобильной промышленности на 2-м месте.Компания Autodoc ищет разработчика в отдел управления данными.Необходимые навыки:
от 5-ти лет back-end разработки PHP;
уверенное владение RDBMS, NoSQL, Column-oriented DB;
хорошее понимание и опыт реализации SOA;
работа с большим объёмом данных;
желание развиваться в сфере data development, data engineering.
Пишите нам если:
Вам нравится работать с большими объемами данных;
Data warehouses, collection, pipelines, lakes, visualization, clouds — это то, чем бы вы хотели заниматься или просто у вас приличный опыт в работе с данными и вы хотите связать свою будущую карьеру именно с этим направлением.
Будет плюсом:
опыт разработки на GoLang;
свободное ориентирование в e-commerce приложениях;
опыт проектирования/разработки ETL/Pipeline процессов;
опыт дизайна/разработки Data Warehouse, Data modeling, OLAP;
работа с брокером сообщений Kafka;
опыт работы/интеграции с облачными хранилищами: Google Cloud, AWS, Azure;
английский Upper-intermediate+.
Условия работы:Мы относимся к каждому из команды «Autodoc», как к члену семьи. И поэтому мы создали лучшие условия для работы:
комфортабельный офис в центре города;
пятидневная рабочая неделя;
график с 10.00 до 19.00 и 1 час обеденного перерыва;
высокая заработная плата без задержек;
оплачиваемые больничные и отпуск;
возможность получать новые знания и опыт;
возможность карьерного и профессионального роста.
Команда «Autodoc» — это дружный молодой коллектив, частью которого вы можете стать уже сегодня!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior, Middle PHP developer
Nexteum. Одеса.
Middle Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
Middle+ РНР developer в продуктовую компанию
IntModa. Одеса.
JavaScript developer (Backend)
Hyperstardev. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3662221
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor