Вакансія: Back-end PHP-разработчик (Bitrix24, Bitrix), 45 000 грн, компанія Інформаційні технології України, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Розробник PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Back-end PHP-разработчик (Bitrix24, Bitrix)
45 000 грн · Зарплата может быть пересмотрена, как в большую, так и меньшую сторону. Всё зависит от вашего опыта.
Інформаційні технології України, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 81А.
4,4 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приветствуем тебя, дорогой друг!Команда ITUA ищет Битрикс-разработчика на полный рабочий день по направлениям: Битрикс (БУС) и Битрикс24 CRM.Интересно? Тогда прочти это!Перед тем, как мы расскажем тебе о вакансии, хотим прояснить несколько важных деталей, дабы не тратить время друг друга:
Необходимый опыт работы с Битрикс-платформой — не менее 1 года.
Человеческие качества ценим не меньше профессиональных. Страдаем аллергией на ленивых, самовлюбленных и токсичных людей, которые портят атмосферу в коллективе.
Считаешь, что мы подходим друг другу? Тогда немного о нас:Создаем сайты любой сложности: от интернет-магазинов до многофункциональных B2B-порталов. За 14 лет работы выделили для себя 3 основных направления:
Разработка сайтов под «ключ» на CMS Битрикс.
Доработки сайтов и Битрикс24 CRM под определенные бизнес-задачи клиента.
Техподдержка по любым вопросам.
Основные обязанности, которые тебя ждут:
Разработка сайтов на CMS Bitrix.
Доработки (совершенствование функционала) CRM-системы Битрикс24.
Почему тебе у нас понравится:
Работа с проектами национального и международного уровня в компании № 1 по Битрикс. Рейтинг: https://www.bitrix.ua/partners/list.php?city%5B%5D=&country%5B%5D=20
Постоянный рост заработной платы и премии за хорошую работу.
Лояльное отношение. Всегда с пониманием относимся к любым жизненным ситуациям и идём навстречу, даже если это вредит нашим собственным интересам.
В офисе у тебя будет весь необходимый must-have: стационарный компьютер (2 монитора, 8GB DDR3, SSD), чай, кофе, печеньки.
Ежегодный оплачиваемый отпуск за счёт компании.
Местоположение: Киев, м. Лукьяновская (10 минут от метро) или Житомир (центр города).
Если тебя заинтересовала наша вакансия, то скорее отправляй резюме или звони!1) Весомым преимуществом станет сопроводительный текст, где ты расскажешь, чем тебя заинтересовала наша вакансия, и покажешь своё стремление занять желаемую должность.2) Рассматриваем вакансии только с опытом работы с кодом Битрикс.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP-программист (Битрикс), 40 000 грн
Красный Хамелеон, Web-агентство. Київ.
PHP-программист (Bitrix, поддержка пользователей)
Радиолайн Дистрибьюшн, ООО. Київ.
PHP-программист (bitrix), 35 000 грн
Аниарт. Київ.
Web-программист (PHP, CMS Битрикс), 15 000 грн
Global Seo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Back end програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3181382
Гарячі вакансії
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Back end разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor