Вакансія: Контент-менеджер, 7 000 грн, компанія Pixel, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Контент-менеджер
7 000 грн
Pixel
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Миколаїв, вулиця Шевченка.
0,9 км від центру ·
На мапі
Антонина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Pixel приглашает на работу контент-менеджера. Мы — активно развивающая компания которая ставит перед собой высокие цели и успешно достигает их. Если Вы хотите работать в молодом и дружном коллективе, у вас нет вредных привычек и есть желание стать частью нашей команды — отправляйте ваше резюме и мы рассмотрим вашу кандидатуру. Обязанности: • наполнение сайта контентом; • умение выполнять работу в сроки; • усидчивость, внимательность; • умение быстро работать в режиме многозадачности; • уровень знания английского: не ниже среднего; • описание товаров и категорий. Что мы предлагаем: • 5-дневную рабочую неделю (пн-пт, 9:00 — 17:30); • Оплачиваемый отпускные (21 день) и больничные дни; • Оплачиваемый испытательный срок; • Заработная плата 7 000 грн Что мы хотим знать о вас: • Ссылка на Вашу страницу в инстаграм (или другие соцсети); • Наличие/отсутствие вредных привычек; • Краткий текст «о себе», что бы мы начали наше знакомство.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (MS Excel)
Nexteum. Миколаїв.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Аддриан, ЧП. Миколаїв.
Контент-менеджер, 8 000 грн
Мебельные технологии, ООО. Миколаїв.
Менеджер по рекламе, контент-маркетолог
Автомир Николаев, ТД, ООО. Миколаїв.
Оператор ПК, контентщик, копирайтер
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3770307
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor