Вакансія: Контент-менеджер, редактор, компанія Мережа Ланет, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Контент-менеджер, редактор
Мережа Ланет
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Київ
Анастасия Пискорская ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В зв’язку з активним розвитком digital-агентство Ланет CLICK оголошує конкурс на позицію «Контент-менеджер».Обов’язки:
Написання текстів для сайтів компанії та зовнішніх ресурсів;
Адаптація текстів: статті, новини, акції, описи тощо;
Співпраця з колегами в процесі підготовки матеріалів;
Редакторський супровід контентних проєктів;
Інші роботи, пов’язані з контентом.
Вимоги:
Досвід роботи з написання текстів;
Письмова грамотність високого рівня українською та російською мовами;
Розуміння процесу оптимізація статей під пошукові системи;
Акуратність, ретельність та уважність в роботі.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
Безкоштовне професійне навчання;
Матеріальну допомогу в різних життєвих ситуаціях;
Безкоштовний доступ до мережі Інтернет та CaTV для співробітників (за умови наявності покриття в районі проживання);
Додаткові дні відпустки за стаж роботи в компанії;
Власну корпоративну бібліотеку з різноманітною літературою;
Здорову демократію (ми не заганяємо співробітників в жорсткі рамки);
Офісні місця відпочинку, безкоштовні чай і кава для співробітників;
Тімбілдінги, корпоративні забіги, настільні ігри та ін.
Ми любимо те, чим займаємось і прагнемо створити дещо більше, ніж просто зв’язок.Зацікавила пропозиція? Чекаємо резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Київ.
Content Editor
Global Marketing Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844026
Гарячі вакансії
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor