Вакансія: SMM-, контент-менеджер, 7 500 – 12 000 грн, компанія Decart, інтернет-магазин, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-, контент-менеджер
7 500 – 12 000 грн
Decart, інтернет-магазин
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Чернівці, вулиця Руська.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Шукаємо в команду контент-менеджера для ведення сторінки DecArt (інстаграм: https://www.instagram.com/__decart__/) та декілька стартових проектів.Гарантуємо цікаву та креативну роботу, розвиток та крутий колектив!Ви працюватимете з компанією високого рівня на хорошому фундаменті.Заробітна плата — в межах: 7,5−12 тис. (Ваша зарплата формується в залежності від ваших вмінь та навичок підчас стажування).Якщо ви вже працювали в цій сфері, обожнюєте фотографувати, писати та маєте велике бажання розвиватися, то будемо раді вітати в нашій команді.Які вигоди роботи в нас?
ми на ринку більше 5 років — а це означає, що ви працюватимете в компанії високого рівня
створюємо класний продукт — для працівників знижки:)
розвиваємося з мега-швидкістю — будете розвиватися з нами (оплачуємо курси та тренінги)
Обов’язки:
створення та пост-обробка фото для наповнення акаунтів
щоденна публікація постів та сторіс, робота з хайлайтами, заголовками, описами тощо
підвищення активності акаунту, додаткове залучення цільової аудиторії завдяки розіграшам, конкурсам, аукціонам, опитуванням і т.п.
пошук та співпраця з блогерами для реклами
пошук фотостудій та фотографів для фотосесій
Вимоги:
Обовязковий досвід роботи на подібних вакансіях.
Вміння фотографувати та працювати з фото- та відеоредакторами.
Грамотно та креативно писати тексти. Вміти сформувати прадажний текст.
Мати почуття смаку та стилю.
Відповідальність, бажання розвиватися та вміння працювати в команді.
Умови роботи:Графік — 5 робочих днів в тиждень з 9 по 18:00 (пн-пт).Є можливість кар'єрного росту!Робота в затишному офісі з дружнім молодим колективом, який постійно росте та розвивається.Шукаємо ініціативну людину, яка буде розвиватись разом з нами та досягатиме поставлених цілей.Телефон для уточнення інформації:
Показати телефон, Лілія.З радістю готові поспілкуватися з Вами у ході співбесіди, телефонуйте.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, 6 000 грн
Кавецька Ю.В., ФОП. Чернівці.
Маркетолог, контент-менеджер, 7 000 – 12 000 грн
Wood. Чернівці.
Контент-менеджер, 8 000 – 10 000 грн
Trend X. Чернівці.
Контент-менеджер, 7 700 – 10 300 грн
BTG. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839817
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor