Вакансія: Контент-менеджер, 1 000 – 15 000 грн, компанія Бойко Н.В., ФЛП, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Контент-менеджер
1 000 – 15 000 грн
Бойко Н.В., ФЛП
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Миколаїв, вулиця Шевченка, 59.
0,7 км від центру ·
На мапі
Бойко Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Середня освіта.
Опис вакансії
Требования: знание ПК быстрый набор текста пунктуальность готовность работать на результат Условия работы:работа в комфортабельном офисе в центре города помощь профессионалов бесплатное обучение без испытательного срока премии индивидуальный график работы (от 4 часов рабочего времени) Обязанности:Перевод письменной корреспонденции, наполнение сайта контентом. Работа с текстом, написание рассылок на сайты партеров компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (MS Excel)
Nexteum. Миколаїв.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Аддриан, ЧП. Миколаїв.
Контент-менеджер, 8 000 грн
Мебельные технологии, ООО. Миколаїв.
Менеджер по рекламе, контент-маркетолог
Автомир Николаев, ТД, ООО. Миколаїв.
Оператор ПК, контентщик, копирайтер
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836555
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor