Вакансія: Контент-менеджер в офис, 8 000 – 10 000 грн, компанія BabyMedical, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер в офис
8 000 – 10 000 грн
BabyMedical
Фармацевтика, аптеки;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Солом'янська, 5.
4,1 км від центру ·
На мапі
Голубева Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приветствуем тебя, наш будущий сотрудник!•Мы молодая и амбициозная компания «BABYMEDICAL»Занимаемся розничными и оптовыми продажами домашней медтехники по всей Украине с 2015 года.На данный момент компания растет «семимильными» шагами.•Наша цель — облегчить уход и воспитание ребенка в каждой молодой семье нашей большой страны.Ищем тебя, на полный рабочий день! Полного энергии, общительного, жизнерадостного человека.Мы хотим видеть в кандидатах уже определенные качества и навыки:
умение работать с большими объёмами информации;
грамотность и пунктуальность
умение быстро искать информацию
желательно базовые знание Adobe Photoshop
умение работать c EXCEL
умение работать с Google Drive
внимательность к деталям.
Вот твои задачи:
Добавление / редактирование позиций на сайте
Работа с графическими редакторами
Поиск информации и занесение ее в базу данных
Работа с базой данных
Почему именно мы:
Удобное расположение — ул. Соломенская 5
Комфортное место, современный офис, уютная и душевная атмосфера
Молодой и дружный коллектив
У нас удобный график работы с пн-пт с 10:-19:00.
Твоя зарплата 10 000 грн.
на испытательный срок (8 000 грн.)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Expert of the Parliamentary Reform Office on E-Governance
UNDP. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857612
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor