Вакансія: Контент-менеджер, верстальщик, 5 000 грн, компанія Aweb Systems, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер, верстальщик
5 000 грн · +2000 грн. премия
Aweb Systems
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Предлагаем:
полный рабочий день: 9:00—18:00 / 10:00—19:00, час обед;
оплачиваемый отпуск;
офис в 10 минутах от метро Позняки;
работа в дружном, молодом коллективе;
работа над интересными проектами; возможность профессионального, карьерного и личностного роста.
Требования:
внимательность, усидчивость, ответственность, способность работать с большим объемом информации;
понимание HTML и CSS;
Будет плюсом:
опыт верстки/правки сайтов
опыт работы с различными админками (joomla, drupal, bitrix, wordpress, modx, opencart, webasyst, другие)
Основные обязанности:
наполнение и правка контента сайтов уже готовым материалом;
правка блоков/шаблонов сайта
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Верстальщик-ретушер для выпускных альбомов, 8 500 грн
Be Photo, фотостудия. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
HTML-верстальщик, Web-дизайнер, 15 000 грн
Deport. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3350043
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor