Вакансія: Контент-менеджер, компанія ТАС, страховая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Контент-менеджер
ТАС, страховая компания
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Шота Руставелі.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Страхова компанія ТАС в пошуку «Контент-менеджера»Обов’язки:
Наповнення сайту компанії та актуалізація поточної інформації (текстової/графічної/відео);
Написання текстів для сайту компанії та зовнішніх ресурсів;
Співпраця з колегами в процесі підготовки матеріалів для сайту;
Інші роботи, пов’язані з підтримкою і розвитком сайту.
Вимоги:
Досвід роботи з написання текстів та наповнення сайтів;
Письмова грамотність високого рівня українською та російською мовами;
Розуміння процесу оптимізація статей під пошукові системи;
Досвідчений користувач ПК (MS Office, Word, Excel, Power Point, Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Acrobat Reader та ін.)
Ми пропонуємо:
роботу у відомій, стабільній компанії;
офіційне працевлаштування;
оплачуванні відпустки та лікарняні;
соц.пакет та мед.страховка;
вчасну виплату конкурентної заробітної плати (2 рази на місяць);
можливість професійного та кар'єрного зростання;
навчання та тренінги за рахунок компанії;
гнучкий графік роботи;
нематеріальну мотивацію для працівників (подарункові сертифікати, виїзні тім — білдінги, корпоративи та багато інших сюрпризів);
корпоративне вивчення англійської мови на території офісу;
заняття фітнесом на території офісу, та work out з тренером.
Чекаємо на Ваші резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3768157
Гарячі вакансії
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Переводчик, редактор немецкого языка.
Профпереклад, переводческая компания. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor