Вакансія: Контент-менеджер (музика), 9 000 грн, компанія Музыкант.укр, магазин, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер (музика)
9 000 грн · Ставка 9000 грн
Музыкант.укр, магазин
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Солом'янська, 5.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Музикант.укр • портал для музикантів № 1 в Україні — шукає відповідальних працівників на посаду контент-менеджера.Вимоги:
Вміння шукати та адаптувати інформацію
Письмова грамотність (рос., укр. мови; англійська)
Базові знання HTML/CSS
Базові знання Adobe Photoshop
Відповідальність та організованість
Обов’язки:
Наповнювати контентом картки товарів каталогу на 3-х мовах (муз. інструменти і обладнання) — Opencart, Image CMS
Обробка фото, налаштування відповідних характеристик товару, відео
Відстежувати і забезпечувати актуальність інформації, розміщеної на сайті
Ми пропонуємо:
Робота в офісі — вул. Солом’янська 5, повний робочий день
9:00 до 18:00, пн-пят
Офіційне працевлаштування, з/п 9000грн
Приємний та дружній молодий колектив
Чай та кава :)
Перед співбесідою, просимо ознайомитись з нашою компанією та виконати тестове завдання.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор сайта, контент-менеджер, 5 000 – 20 000 грн
Зацаринный В.М., ФЛП. Київ.
Менеджер проекта (молодежный контент)
Megogo. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2782477
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor