Вакансія: Оператор ПК, контентщик, копирайтер, компанія Руденко В.А., ФЛП, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Контентщик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Оператор ПК, контентщик, копирайтер
Руденко В.А., ФЛП
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
В молодой и дружный коллектив требуется пополнение! Готовы взять человека без опыта но с желанием учиться! Освой перспективную профессию СЕО оптимизатора вместе с нами!Мы предлагаем:
Обучение СЕО продвижению от профессионалов в этой сфере!
Работу в команде специалистов
Карьерный и профессиональный рост
Достойную оплату труда
Печеньки, чай, вкусный кофе в обще доступном месте :)
Прозрачный карьерный рост
Условия работы:
Офис в центре города
Пятидневка
Гибкий график работы
Оплачиваемые больничные и отпуска.
Требования:
Высшее образование
Быстрая скорость набора текста
Уверенное владение компъютером
Быстрая обучаемость и желание развиваться, повышать свой уровень знаний
Грамотная устная и письменная речь
Умение ясно формулировать свои мысли
Уметь усидчиво и скрупулёзно работать с большими объёмами данных
Возможность работать полный рабочий день
Ждем Ваши резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (MS Excel)
Nexteum. Миколаїв.
Копирайтер, рерайтер (русский язык), 8 000 – 9 000 грн
Auto.Today. Миколаїв.
Редактор статей копирайтеров, SEO-текстов, 6 000 – 7 000 грн
Auto.Today. Миколаїв.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Аддриан, ЧП. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Оператор ПК
Оператор поштового відділення
Оператор комп'ютерного набору
Оператор набору
Перекладач у шлюбну агенцію
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата контентщика у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3701753
Тренінги по темі «Оператор ПК»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor