Вакансія: Контент-менеджер в IT-компанию, 11 000 грн, компанія Listex, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Контент-менеджер в IT-компанию
11 000 грн · + бонусы
Listex
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Миколи Василенка, 7.
7,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Инновационной команде развития интернет-метапоиска FMCG-товаров на постоянную работу требуется Контент-менеджер.Требования:
Желание разбираться в характеристиках товаров народного потребления (продовольственные и непродовольственные товары)
Будет плюсом опыт работы с Adobe Photoshop и другими графическими пакетами
Основные обязанности:
Создание и улучшение контента по FMCG-товарам (продовольственной и непродовольственной группы)
Ввод атрибутов товаров (вид, цвет, вкус, объем, жирность, крепость, размер, габарит и т.д.) в соответствии с требованиями категории, к которой принадлежит товар
Привязка товара к производителю и торговой марке
Контроль и модерирование всей введенной информации
Кого мы ищем:
Высшее/неоконченное высшее образование
Высокая степень самообучения новым технологиям
Усидчивость, аккуратность, нацеленность на результат (а не на процесс)
Свободное владение ПК
Условия труда:
ЗП — 11000 грн. + % за объем выполненной работы
Рабочий день — 9:00 — 18:00
Офис: БЦ Гелиос (м.Берестейская)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Copywriter, content Manager
Acumen International. Київ.
Контент-менеджер (СНГ)
EvoPlay. Київ.
Content manager
Raise.Band. Київ.
Контент-менеджер, 8 000 грн
Авто База. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847069
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor