Вакансія: Графічний дизайнер, контент-менеджер, 12 000 грн, компанія Світ Сувенірів, робота у Трускавці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Трускавці
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Графічний дизайнер, контент-менеджер
12 000 грн · Розмір з.п. оголошується після співбесіди
Світ Сувенірів
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Трускавець, вулиця Михайла Грушевського, 105.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:Досвід роботи від 2 років, повна вища освіта. Комунікабельність, відповідальність, грамотна мова, вміння слухати і говорити, самоорганізація, орієнтованість на результат. Знання графічних програм на високому рівнію Знання технічних вимог до виготовлення поліграфічної продукції, зовнішньої реклами. Художній смак. Бажання швидко працювати на результат. Бажання вчитись та розвиватись; Готовність сприймати критику та працювати на високому професійному рівні; Навички роботи з ПК (Word, Excel, Mail, Internet). Володіння мовами: грамотна українська, російська.Умови роботи:Офіційне працевлаштування згідно КЗоТ України. Навчання, на етапі випробувального терміну. Гідну заробітну плату, яка вчасно виплачується. Комфортні умови праці, молодий доброзичливий колектив. Чому ми можемо не спрацюватися: В нас високий темп і різноплановість робіт. Ми не побачимо самовідданість та бажання працювати.Обов’язки:• Розробка корпоративної реклами (зовнішня реклама, поліграфія, розсилки), соцмереж. — Дизайн макетів в корпоративному стилі, організація виробництва та розміщення рекламної продукції; — Розробки дизайнів в CorelDraw, Photoshop. — Фотографування та оброблення фото нових позицій для сайту та довання їх на сайт. — Додавання та видалення розділів веб-сайту та стеження за інформаційним наповненням. — Підбирати та редагувати матеріали (графічні або текстові) відповідно до тематики сайту. — Стежити за актуальністю інформації на веб-сайті. — Облік статистики відвідуваності веб-сайту.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Трускавці
Дизайнер-графік
Дизайнер
Помічник дизайнера
Designer
Design Engineer
Графический дизайнер
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Дизайн, творчість
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Трускавці
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3406225
Тренінги по темі «Графический дизайнер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor