Вакансія: Контент-менеджер, SMM-специалист, компанія Secret Service Entertainment Agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Контент-менеджер, SMM-специалист
По результатам собеседования
Secret Service Entertainment Agency
Шоу-бізнес, мистецтво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Жилянська.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ключевые задачи:1. Адаптация и написание текстовых подводок;2. Создание и формирование контент-планов; SMM: ведение и заполнение страницы уникальным контентом;3. Адаптация дизайна для визуальной подачи в Instagram; 4. Уверенный пользователь: Adobe Premiere Pro (монтаж видео) и Adobe Photoshop.5. Умение легко и быстро писать тексты в разных стилях;6. Контроль плана публикаций, сбор постовКлючевые компетенции:1. Уверенный пользователь социальных сетей Instagram;2. Умение легко и быстро писать тексты в разных стилях3. Грамотная письменная и устная речь на русском и украинском языке;Требования:1. Быть на связи 24/72. Опыт работы от 2 лет3. Наличие примеров ведения страниц4. Стрессоустойчивость;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент, SMM-менеджер в агентство OMG, 8 000 – 10 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Контент-менеджер, maker (SMM), 8 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Контент-менеджер, SMM-менеджер, 6 000 – 19 000 грн
KeyCRM. Київ.
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Easy China Business. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852989
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor