Вакансія: Спеціаліст з розвитку цифрового контенту, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Спеціаліст з розвитку цифрового контенту
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Генерала Алмазова, 4а.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити?
управляти контентом прямих каналів: електронна пошта, Viber, SMS;
розробляти концепцію позиціонування для різних цільових аудиторій;
готувати тексти для email, SMS, Viber розсилок (в т.ч. тригерні та рекламні повідомлення);
приймати участь в розробці html-шаблонів для email-розсилок;
розробляти контент для рекламних матеріалів, рекламної концепції «Always On»
вести комунікацію зблогерами та мікроблогерами;
управляти проектами в соціальних мережах, затверджувати контент;
долучатись до створення маркетингової стратегії та просування бренду Банку;
контролювати розробку внутрішніх PR-матеріалів (видання, дайджест, тощо);
проводити аналіз результатів рекламних кампаній.
Що потрібно?
вища освіта «маркетинг», «менеджмент»
досвід роботи від 2-х років на посаді, що передбачає координацію роботи багатьох людей у компанії з розгалуженою роздрібною мережею;
навички райтингу, рерайтингу, копірайтингу;
вміння створювати унікальні цікаві тексти;
навички організації і проведення рекламних компаній;
знання графічних програм;
вміння працювати з діджитал каналами;
володіння англійською.
Що пропонуємо?
приєднатись до великої міжнародної компанії, яка дає можливість професійного та особистого розвитку;
залучитись до складних, масштабних та різноманітних проектів;
роботу в команді професіоналів вищого рівня;
конкурентну зарплату;
комфортабельний офіс в центрі міста;
офіційну зайнятість, 28 днів оплачуваних відпусток;
участь у заходах та соціальних проектах компанії.
#знамикращі
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Київстар. Київ.
Контент-менеджер в call-центр, 12 000 – 16 500 грн
EKM-компания, call-centre. Київ.
SMM, контент-менеджер
Vse Roste, інтернет-магазин. Київ.
Директор по развитию и операционной деятельности
Аперкон, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Контент-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3766208
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor