Вакансія: Copywriter, Content Specialist, компанія PrimeHost, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Copywriter, Content Specialist
PrimeHost
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы международная хостинговая компания. В связи с расширением команды маркетинга, ищем в команду Copywriter/Content Specialist.Основные задачи:
модерировать сайты с отзывами, отвечать на негативные отзывы;
следить за наполнением сайтов отзывами и направлять трафик туда, где их меньше;
модерировать комментарии к рекламным постам в соцсетях, общаться с людьми на живом языке (без канцеляризмов);
модерировать комментарии к обычным постам и общаться в соцсетях;
писать посты в соцсетях, освещать новости и поддерживать активность в сообществах;
писать или рерайтить технические статьи на сайт по ТЗ от SEO;
составлять e-mail рассылки;
генерировать контент для статей и постов в социальных сетях;
участвовать в командных брейнштормах по рекламным креативам и стратегическом планировании.
Требования:
быть креативным, коммуникабельным, пунктуальным и ответственным;
иметь опыт написания статей, общения в социальных сетях;
уметь ставить ТЗ для дизайнеров и иллюстраторов.
Будет плюсом:
знание английского хотя бы на уровне pre-intermediate;
понимание мемов и современных интернет-трендов.
Мы предлагаем:
работу в команде профессионалов из Европы, США, Азии и России;
обучение с наставником, система развития и роста в компании;
практику английского языка;
удалённую занятость после стажировки — 5/2 с 9:00 до 18:00 (1 день в неделю необходимо присутствовать с командой, чтобы быть «в теме»);
достойный доход.
Готовы рассматривать резюме студентов и выпускников вузов. Присоединяйтесь к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, копирайтер
Steko. Дніпро.
Контент-менеджер, копирайтер, 10 000 – 12 000 грн
Power Pro. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM), копирайтер, 10 000 грн
Instaface. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Копірайтер
Copywriter
Рерайтер
Rewriter
Автор текстів
Контент-менеджер
Content manager
Контентщик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850789
Тренінги по темі «Copywriter»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor