Вакансія: Специалист по закупке телевизионного контента, компанія Inter Media Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Специалист по закупке телевизионного контента
Inter Media Group
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Дмитрівська, 30.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование (менеджмент, ВЭД)
Опыт работы в сфере закупок телевизионного контента
Понимание рынка форматов стран ближнего зарубежья
Навыки проведения переговоров на высоком уровне;
Опыт ведения успешных переговоров и закупок
Знание английского языка на высоком уровне
Знание законодательства Украины о авторском праве
Ответственность и организованность
Основные обязанности:
Анализ предложений телепродуктов разных форматов телевизионных рынков зарубежья
Формирование пакета предложений ТВ контента для закупки и организация закупки
Ведение переговоров с правообладателями по закупке телепродукции в рамках бюджета и требований телеканала
Ведение бюджета закупок
Подбор и ведение базы данных ТВ продуктов
Поиск и привлечение новых партнеров
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Контент-специалист
Ще посади
Вакансії в категорії
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850245
Тренінги по темі «Контент-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor